Juara piala, yang dianggap sebagai favorit kuat, dan juara bertahan dari kemenangan keempat berturut-turut liga akan bertemu di Cheonan. Kami akan memainkan pertandingan antara Hyundai Capital dan Korean Air di babak pertama pertandingan v-League putra Dodram 2024 2025 dengan komentator Park Chul-woo. Apa kabar? Halo.
Setelah memenangi pertandingan berturut-turut di Hyundai Capital, saya pulang sekarang.
Melihat kembali dua pertandingan terakhir, secara umum hasilnya bagus, tetapi masih ada 2% kekecewaan. Ya, benar. Saat kami terus bermain, kami unggul 2-0, tetapi kami bangkit dari ketertinggalan dan melaju ke set ke-5.
Saya merasa seperti saya akan menyelesaikan pertandingan dengan skor 3-0 di pertandingan terakhir, tetapi saya selalu gugup di awal pertandingan.
Kita harus melihat apakah kita telah melengkapi bagian itu sekarang.
Korean Air menderita kekalahan mengecewakan atas KEPCO di pertandingan terakhir.
Ada kesenjangan antar pemain saat ini.
Saya rasa sudah saatnya kita mengatasi kesenjangan ini. Ya, Yosvani tidak ikut serta karena merasakan nyeri di bahunya, dan Lee Ju Hoon juga mengalami cedera pergelangan kaki.
Satu pemain juga mengalami cedera lutut, meskipun sekarang ia masuk sebagai pemain inti. Ya.
Struktur seperti apa yang akan Pelatih Tommie terapkan pada para pemainnya meski pertandingan sulit seperti saat ini?
Saya harus menunggu dan melihat apakah saya bisa memimpin tim lagi. Benar. Kedua tim memiliki kekuatan yang hebat.
Permainan hari ini sangat menarik perhatian Apogee Spiker.
Benar, pemain RF berpartisipasi dalam permainan terakhir.
Kami menunjukkan penampilan yang bagus, tetapi kami merasa kekurangan satu tembakan pun.
Tampaknya sulit bagi Shinpo untuk terbiasa dengan apogit setelah memasuki liga.
Aku menunjukkannya padamu. Ya, tapi...
Pelatih Blanc memberikan kepercayaan kepada Lee Shin-bong dengan terus memainkannya. Benar sekali.
V League akan diadakan di Cheonan untuk pertama kalinya musim ini.
Inilah pertarungan antara Hyundai Capital dan Korean Air.
Saya sedang bersiap sekarang.
Sebelum pertandingan, ia mengakhiri kariernya di Hyundai Capital.
Ada perasaan pensiun bagi pelatih Yeo Woo-hyun.
Saya memulai karier di tahun pertama v-League dan telah menghabiskan 20 musim. Saya menghabiskan 11 musim di Hyundai Capital dan 9 musim di Samsung Fire & Marine Insurance.
625 permainan 218
Saya memainkan satu set.
Dia pemain reguler di kejuaraan itu. Benar.
Dia telah mengikuti kejuaraan ini 15 kali.
9 menang, 6 runner-up.
Kita mencapai tonggak sejarah itu bersama-sama.
Dengan kemampuan Yeo Oh Hyun yang luar biasa, penampilan yang memukau, dan pertarungan yang energik, V League ini akan semakin bersemangat.
Benar sekali. 85 kesalahan akurat dalam total 625 permainan.
Dan nomor enam, seorang pemain dengan efisiensi penerimaan fenomenal sebesar 66,1%.
Ada 525.219 momen saat mereka melemparkan diri ke dalam serangan lawan. Saya mengirimkannya. Kami tidak pernah menyerah.
Kami memenangi kejuaraan setelah mengatasi masa-masa sulit itu.
Saya tidak bisa mengungkapkan rasa cinta dan terima kasih yang cukup untuk kalian. Terima kasih banyak. Semua orang, saya mencintai kalian.
Aku senang berada bersamamu.
Alih-alih mengucapkan selamat tinggal, aku akan menggantinya dengan "Sampai jumpa lagi lain waktu." Semoga kamu bahagia. Jaga dirimu baik-baik. Terima kasih.
Hanya karena Yeo Jin Hyun ada di belakang kita, rekan-rekan saya...
Saya tidak perlu menoleh ke belakang. seorang pemain dengan sembilan cincin kejuaraan, terbanyak di V-League.
Sekarang, saya harap Anda dapat mengisi jari kosong terakhir Anda dengan cincin kemenangan sebagai seorang pemimpin.
Saya akan dengan tulus mendukung babak kedua kehidupan bola voli pemimpin Yeo Woo-hyun.
Rep. Park Chul-woo, Anda pasti sangat merasakannya, bukan? Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk dapat bermain dengan pemain yang luar biasa dan saya.
Hanya karena kita bersama saja, aku jadi teringat banyak kenangan. Benar sekali. Aku juga akan mendukung kehidupan pemimpin pelatih Yeo Yeon, Yeo Woo-hyun.
Mari kita lihat peringkat pria sejauh ini. Hyundai Capital dan KEPCO sedang dalam tren kemenangan, sementara KB Insurance dan OK Savings Bank belum menang. Ya, KB Insurance dan OK Savings Bank.
Harus ada peluang untuk bangkit kembali di babak pertama, dan sangat positif melihat KEPCO menang dengan terus-menerus menciptakan warna mereka sendiri.
Dan saya pikir kita harus menunggu dan melihat bagian sulit apa lagi dari pertandingan antara Hyundai Capital dan Korean Air yang akan dilengkapi.
Benar. Musim masih awal, jadi selisih poin tidak terlalu jauh saat ini, tetapi juga penting untuk memimpin sejak awal.
Ini adalah pertarungan antara dua pelatih asing, dan kedua pelatih memiliki beberapa pengalaman dalam bola voli Jepang. Benar. Mengenai Tommy, saat bermain bola voli Jepang, bola voli cepat ini...
Pelatih yang berlandaskan pertahanan inilah yang mencoba mengacaukan pemblokiran lawan dengan kecepatan terbaik dan pertahanan yang solid, dan gaya Philip Blanc adalah...
Terlihat bahwa Lee merupakan pelatih yang memiliki kemampuan luar biasa dalam menonjolkan kemampuan individu anggota timnya sekaligus menekankan dasar-dasar semua teknik dasar bola voli. Benar sekali. Selain itu, melalui Liga Bola Voli, Pelatih Philipard juga turut mengangkat level bola voli Jepang.
Kedua pelatih kini berada di V-League dan seperti apa pertarungan yang akan mereka hadapi, dan kombinasinya terus menarik. Hyundai Capital memenangkan pertandingan tandang dan kandang, jadi itu adalah dua kemenangan berharga lainnya. Ya, komposisi pemain ini...
Dia bermain lebih keras dan telah memenangkan dua pertandingan dengan pemain baru, Hwang Seungbin.
Saya mengambilnya, tetapi belum lama ini saya berhasil melakukannya dengan benar.
Kalau saya lihat, ada beberapa masalah pernapasan. Saya penasaran bagaimana bagian-bagian itu akan berkembang.
Kita harus menunggu dan melihat dalam pertandingan ini. Benar. Bahkan ketika saya bertemu Hwang Seung-bin sebelum pertandingan, dia tampak cukup bersemangat dan tampaknya beradaptasi dengan baik dengan tim.
Di sisi lain, Korean Air memiliki banyak pemain yang cedera.
Ketika Anda memenangkan permainan, ketika Anda kalah,
Agak melelahkan. Benar.
Lee Jun yang tampil apik dengan gaya agresifnya mengalami cedera engkel saat latihan.
Yosvani sudah absen sejak set ketiga pertandingan terakhir karena merasakan nyeri di bahunya. Ya, karena pemainnya mengalami beberapa cedera,
Peran terpenting dalam situasi ini saat ini adalah peran sutradara Lee Tommy. Mari kita lihat pemain seperti apa yang akan kita masukkan.
Kita harus menunggu dan melihat apakah kita benar-benar dapat menyelesaikan permainan sebagai sebuah tim. Itu benar.
Pertahanan terbaik adalah serangan terbaik.
Pada akhirnya, pengaturan satu pemain dan Yoo Kwang-ho setter pasti bagus karena mereka menunjukkan kinerja yang stabil dalam menerima. Benar, tidak peduli seberapa banyak Anda memukul,
Ada perisai yang menghentikanmu bahkan jika kamu mencoba menembusnya.
Korean Air telah memenangkan empat pertandingan berturut-turut.
Di tengah-tengahnya ada Kwak Seung-seok dan Jung Ji-seok, tetapi mereka belum beroperasi sepenuhnya. Ya, tetapi dalam permainan hari ini, Kwak Seung-seok...
Saat ia berpartisipasi, ia diharapkan untuk melengkapi penerimaan Jeong Han-young.
Shin Feng sebenarnya bukan penyerang kanan. Ya, dia ahli dalam pemanasan luar dan dia jago menerima.
Saya mengubahnya menjadi Apogit sesuai dengan keadaan tim c. Ya. Kalau begitu, Blanc memiliki sistem empat orang, dua orang.
Saya menggunakan Shinpung saat membuat berbagai sistem.
Tidak ada tingkat keberhasilan serangan itu.
Servis atau blok ini berperan pada momen kritis.
Shin Pyeong adalah pemain muda yang lahir pada tahun 2001.
Karena ditulis tangan, kami akan bermain di luar negeri.
Saya sedikit khawatir posisi saya yang agak canggung bagi saya mungkin akan menyusut.
Dia pemain yang sangat muda, tetapi dia masih mampu melakukan sesuatu di momen penting.
Bagian ini sudah pasti dilengkapi. Saya yakin Lee Seung-bong akan menunjukkan performa yang bagus dalam pertandingan hari ini. Benar sekali.
Komposisi pemain Hyundai Capital sangat bagus.
Menurutku, ini hampir sempurna. Anggota yang baik.
Tidak ada kesenjangan dalam daging sapi Korea. Dan ketika kami merekrut Hwang Seungbin dan Oh Eunjae, kami memiliki segalanya.
Selain itu, wajah baru yang disebut pemain Jinyoung Kim ditambahkan.
Hyundai Capital adalah sesuatu yang lebih berkembang. Di sini
Lee Joon-yeop juga menunjukkan penampilan bagus dengan mengimbangi Hwang Seung-bin.
Hyundai Capital memiliki kekuatan yang bagus saat ini.
Pembangunan kembali alami juga sedang berlangsung saat ini.
Begitulah rasanya. Benar. Pesta pun berlangsung.
Dan secara strategis, anggota tim ini memiliki kedalaman yang sangat baik. Ya.
Saat kami saling bertukar lampu kiri, Jung Kwanghee dan...
Aku akan mengganti Lee Junyeop dan memakannya.
Ini dimanfaatkan secara sangat strategis.
Bisa dibilang Hyundai Capital. Benar sekali. Temui pelatih kedua tim sebelum pertandingan.
Mari kita wawancarai Freeplan dari Hyundai Capital dan Tommy Tilikainen dari Korean Air.
Kita akan melanjutkan pertarungan antara Hyundai Capital dan Korean Air sebentar lagi. Ini adalah Cheonan Yu Gwan-sun Gymnasium.
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk menghasilkan uang dengan doodle. Saya suka doodle dan donkiko.
tanpa kepatuhan terhadap inersia
mengikuti pusat diri sendiri
Inilah inersia baru yang telah kita ciptakan.
Segala inersia dibuat oleh energi kita.
Ini adalah pertarungan antara dua tim yang dianggap sebagai pesaing kuat untuk musim ini. Hari ini, Hwang Seung-bin, Heo Soo-bong, Choi Min-ho dari Hyundai Capital, Jinyoung, Kim Rivero, Park Kyung-min dari Shin Seong Leo, dan Han Jeong-yong, Kim Min-jae, RF Park Seung-seop dari Korean Air,
Jung Ji-seok, Libero Kim Kyu-min, akan maju. Kedua tim membuat peta terbaik dan tampaknya tidak terlalu sulit, tetapi dari sudut pandang Korean Air,
Saat pemain RF masuk, kita harus melihat seberapa banyak pemain quarterback Asia ini dapat bermain dan siapa yang akan melakukan tembakan saat Yosvani absen. Itu benar. Wasit dan RF
Semua pemain harus menunjukkan kemampuan mereka hari ini sebagai spiker apogee. Jeong Han-young dan Park Seung-seok akan menyiapkan data outsider hari ini. Salah satu rekan saya, Hwang Seungbin setter,
Saya menargetkan Korean Air di Cheonan. Pada pertandingan pertama, Hwang Seung-min mengalami sedikit nyeri di kepalanya karena terkena bola, tetapi tampaknya ia telah pulih dengan baik dan ia akan mampu mengelola permainan dengan stabil hari ini.
Saya harus menontonnya. Pertandingan dimulai hari ini dengan servis satu pemain.
Ayo, kita mulai set pertama.
Ditujukan untuk Leo. Kekuatan menerima dan menggoyang.
Tombak
Skor 1-0. Serangan dari pemain Sinpo ini mengawali dengan baik. Bahkan dalam situasi saat ini, bola datang dari lintasan yang sangat sulit. Ya, tetapi ia mengarahkan tekanannya dengan baik ke arah garis dan mencetak gol. Hyundai Capital akan mengambil skor pertama. Skornya 1:0.
Saatnya melakukan servis. Kita perlu terus melihat ke mana POSCO akan terus menargetkan servis di tahap awal. Ada empat poin servis di dua pertandingan sebelumnya. Servis kuat Jung Ji-seok melihatnya.
Ada transisi yang terjadi di sisi lain.
Bagian yang kami khawatirkan adalah momen ketika bola melayang. Karena Shinpo telah mencetak dua poin berturut-turut, ia juga menunjukkan mengapa pemain Shinpo ini digunakan. Itu benar. Skornya 2-0 dengan skor blok yang bersih.
Jung Eun-woo terus dalam kondisi baik di pertandingan sebelumnya, jadi Anda dapat terus menghubungkannya. Ya, Heo Soo-beom sedang didorong mundur kali ini.
Di awal, Park Su-bong memukul servis Kang dan meningkatkan rasa servis. Ya, skornya 2 banding 1 dan sekarang giliran servis Jung Ah-jung. Jung Ah-jung memiliki enam poin servis dalam dua gim terakhir.
Kedua tim mengutamakan pemain dengan servis terkuat terlebih dahulu. Ya. Ini adalah ide dari kedua pelatih tim ini untuk mengambil lebih banyak peluang servis.
Servis kuat Heo Soobong berhasil. Hidung belakang
Itu pembelaan, tetapi terus berlanjut. Leo menerimanya dan Hwang Seungbin memilih dapur.
Bola cepat Hwang Seung-bin dan cara dia bergerak ke sisi kanan juga menghasilkan skor karena bola melambung ringan dan dia terlihat dalam kondisi yang baik. Hwang Seung-min sekarang benar-benar mengalahkan blocker dan mencetak bola cepat Choi Min-ho. Serangan cepat CHOI MINO dan HWANG SEUNG BIN.
Drama ini tidak butuh waktu lama untuk dikerjakan, tetapi cukup bagus. Ya, dan ada cerita bahwa wajah Choi Min-ho terbuka lebar saat Hwang Seung-min datang. Benar sekali.
Ada juga kesaksian dari istrinya bahwa mulutnya robek. Tiga banding satu.
Bagus sekali.
Korean Air kini menyadari pemblokiran itu, tetapi itu sudah cukup untuk menutupinya. Dari sudut pandang direktur beban, akan ada beberapa keluhan. Ini adalah bagian-bagian yang dapat Anda lihat seberapa baik atau buruk konsentrasi Anda. Skornya tiga banding dua.
Anda terperangkap dalam jaring.
Saat saya bisa merasakan servis Kim Min-jae, hal pertama yang dipikirkan kedua tim adalah mereka harus melakukan shake untuk saat ini. Itu benar. Kedua tim sangat kuat dalam menerima servis. Dan dalam kasus Hyundai Capital,
Karena ada Leo, menurutku Rishi di timnya agak lemah. Ya. Aku yakin Korean Air akan sangat mengincarmu. Shinpeng juga memiliki sedikit rasa gugup di kedua tim.
Saya yakin Anda akan memikirkannya. Pertandingan hari ini sangat penting karena menurut saya kedua tim ini akan terus bersaing ketat di masa mendatang.
Ini dia.
Kedua tim terus bertukar kesalahan servis. Ya, memang ada terlalu banyak kesalahan di awal. Di pertandingan terakhir, Korean Air membuat delapan kesalahan di set pertama saja dan 30 kesalahan di set kelima. Ya, Tuan Bum.
Begitulah cara Anda dapat menyelesaikan permainan dengan mudah.
Aku menyelamatkannya. Ke mana perginya salah satu pemain?
pengecut
dan menutupinya.
Kim Gyu-min
Apakah Anda tidak menyukainya?
Baiklah.
Tak perlu dikatakan lagi bahwa satu pemain dan Park Seung-seok bekerja sama. Saat berbicara dengan Kwak Ji-sung sebelum pertandingan hari ini, bagian yang saya harapkan muncul sekarang. Kwak Sung bagus dalam menerima bola, tetapi ia memiliki chemistry yang sangat baik dengan satu pemain tengah ini. Ya.
Kemampuan Kwak dalam menangani bola dalam situasi apa pun merupakan keunggulan pemain senior Kwak.
Puncak Heo Subong
Aku memasukkannya. Tembakan yang jauh.
Itu sebuah keberhasilan.
Meskipun Huh Soo-bong adalah pemain inti Hyundai Capital, serangannya telah meningkat pesat dan efisiensi penerimaannya telah meningkat pesat. Benar, ia menerima banyak umpan dan banyak menyerang.
Jika ada satu hal yang perlu dikhawatirkan tentang kemajuan tim, saya khawatir beban fisik ini akan datang. Ya. Sekarang Jinyoung Kim telah bertugas.
Saya turun dan memasangnya.
Kami tidak memiliki chemistry yang baik.
Pemain setter 7 lawan 4 itu jelas mendistribusikan bola di berbagai tempat untuk memperbaiki kondisi para penyerang saat ini, dan dia adalah setter yang hebat. Namun saat ini, lutut saya...
Agak kurang nyaman, jadi menurutku agak kurang nyaman dengan pergerakannya.
Jinyoung Kim bertugas lagi.
Penerimaannya singkat. Para pendukung.
Itu jatuh di bagian dalam putaran ketiga.
Ada serangan yang sangat bagus di RRF dan pemain tengah berlari sampai akhir dan melakukan lemparan lompat ini juga merupakan pemandangan yang cemerlang dari tur ini. Ya
Resepsi akan segera tiba. JUNG HWAN mengurus persiapan pemain Korean Air.
Itulah bagiannya. Secara objektif, menurut saya Hyundai Capital sedikit lebih unggul, tetapi keuntungan dari Korean Air adalah pemain Korean Air melakukan bagian mereka, tidak peduli pemain mana yang masuk. Ya, dalam situasi sebelumnya, servis Kim Gyu Min bagus.
Saat ini saya sedang mengendarai Hyundai dengan sedikit sub hybrid.
Itu bek tengah Leo dan saya berhasil menyelamatkannya dengan susah payah. Sukses memasang kembali Oh Woon-yeol dan Hwang Seung-bin, menyiapkan Fatek Sukses.
Upaya serangan balik ketiga menghasilkan skor 8-6 dan bertanggung jawab atas batas waktu teknis pertama di set pertama. Cheonan.
Apakah Anda mencari masalah kerontokan rambut? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada penggemar, tetapi mereka banyak mencarinya karena rambut tidak banyak tumbuh. Mereka terus mencarinya karena rambut semakin tebal. Karena rambut semakin lebat, rambut akan berkurang dalam 17 tahun. Baik pria maupun wanita akan mengalami kerontokan rambut.
Timur dan Barat
Saya sangat menyukainya.
Corleus Vitech Hybrid baru dari Renault.
Renault
Hyundai Capital dan Korean Air bersaing dengan selisih 8 poin berbanding 62 poin di set pertama. Pertama-tama, Hyundai Capital menguasai atmosfer di awal.
Namun, Korean Air juga bermain baik meskipun banyak pemain yang absen.
Betul sekali. Pada akhirnya, bola voli adalah permainan yang membelah net dan hanya permainan yang dapat dimainkan.
Jika Anda berkonsentrasi dengan baik, Anda dapat memainkan Baekgu. Ham Seung-min.
Tag baron tengah pemain.
Mobil lempar sudah naik. Heo Soobong berhasil menyambung.
Agak aneh. Park Seung-seok menyelamatkannya. Dia datang ke pendukung.
Saya dibela.
Koneksi Jung Ji-seok, dorongan Jeong Han-young
Selamatkan bola ini. Sekali lagi, Jeonghan Yong.
Seperti yang diharapkan dari Shin Beom. Di depan Shin Beom, tendangan cepat ini tidak melewati sasaran. Ya, Park Young-min Libero bertahan dengan sangat baik di sini.
Dari sudut pandang Korean Air, tidak mungkin untuk mengikuti alur serangan ketika pesawat berhenti mencoba melakukan serangan di bagian tengah. Itu benar. Dan...
Shin Bong tidak banyak membaca, tetapi hanya melihat ke arah penyerang samping. Saya pandai menangkap servis Kang.
Sentuh skor saat Anda menyentuh matras
Hwang Seung-min melakukan penggalian yang sangat dekat. Penggalian itu cukup untuk menangkapnya dan dia terkena ujung jari Shin Pyeong.
Tidak sesuai dengan waktu yang kupikirkan. Ya. Jeong Han-yong pulih dengan baik, jadi dia sedang mengecatnya sekarang. Kau tidak perlu memukulku. Kau bisa melakukannya sambil mencampur pukulan beruntun dan memukul. Silau, HWANG SEUNGMIN.
Pemain di sisi kanan, A Soo-bong, sekarang menjadi pasangan yang cocok untuk memukul dan memukul terus-menerus. Ya.
Dan pertama-tama, saya tidak peduli dengan posisi saya. Pemain ini melakukan segalanya di luar Mill Blopper Apogit. Ya, tetapi saya jago dalam segala hal. Ya. 10 hingga 7 3 poin.
Anda juga memotong layanannya. Sekarang pukul 11 ​​kurang 7 dan saya dari Korean Air Jumbos meminta waktu operasi.
Tidak apa-apa kalau kamu melakukan servis dengan baik. Kamu bisa membalikkannya. Aku juga memainkan akord biru.
Dari sudut pandang Korean Air, kita perlu lebih menekankan penerimaan sekarang. Jika Anda tidak mendapatkan set play ini, itu pasti akan sulit.
Selisihnya sedikit lebih besar, yakni 11 poin berbanding 74. Osborne akan terus melaju ke jalur pertama untuk saat ini.
Jung Eun-young
seorang pemain
Jika poin ke-2 Dasev memainkan 2 set ini penuh dalam permainan terakhir dan membuat 5 kesalahan dengan 61% dari 8 poin.
Dalam hal kemampuan agresif, dia jelas punya penampilan yang bagus. Benar.
Penerimaannya goyah.
Pembukaan koneksi dua tahap Sinfeng yaitu Leo berhasil.
Seperti yang diharapkan, ini adalah sisi-sisinya. Fakta bahwa Leo adalah penyerang yang sangat bagus bukan hanya RBI yang tinggi, tetapi bagaimana ia mengendalikan bola dengan langkah ini saat memukul bola.
Dia pandai menempatkannya di posisi favoritnya. Ya. 12 lawan 8. Sekarang, Jung Ji Seok akan melakukan servis lebih banyak.
Bahkan, Harp mengatakan dia tidak bisa tidur nyenyak saat rudal Iran, yang baru saja jatuh sekitar 1 km dari tempat orang tuanya berada. Karena sangat khawatir. Ya, benar. Dan kemudian...
Saya khawatir jika kondisi saya buruk, tetapi bertentangan dengan kekhawatiran saya, kondisi saya saat ini baik-baik saja. Benar.
Ke Seokdong Hwang Seungbin.
Hyundai Capital telah memberikan semua pemain ini kesempatan untuk...
Dia memiliki keterampilan operasional yang cukup baik saat ini, dan dia memberikan poin-poin yang bagus kepada siapa pun yang dia percayakan. Benar sekali.
Juga, jika pemain Jinyoung Kim sedikit goyang, Jung Tae-joon sedang bersiap. Benar. Dan Jeon Tae-joon menunjukkan seberapa besar peningkatannya. Ya.
Sekarang giliran Shinpeng.
Dia menerimanya dengan baik.
Sendokkan bola dengan bola keras. Pertama-tama, satu pemain tengah dilepaskan ke samping, bukan pemain tengah. Dan karena operannya juga operan B, maka sisi...
Ini adalah setter yang pandai memeriksa striker mana yang ada di sana dan memeriksa lokasi blok tengah. Ya. Ini situasi highball, tetapi saya terus-menerus membuat sayap 1,5 blok. bagian bawah servis
Jarang bisa kembali ke pusat.
Siap menyerang.
Menciptakan tie-spike Your Blocking. Sebagai salah satu pemain, Anni...
Benar. Pipa yang keluar selama proses serangan balik adalah tim ini, tetapi seperti yang diharapkan, permainan hari ini tidak mudah dilihat. Seorang pemain mengatakan dia tidak akan menggunakan bagian tengah, tetapi dia menurunkan bagian tengah dengan serangan yang menguntungkan, menyebabkan beberapa kebingungan.
13 hingga 112 poin.
Saya terperangkap dalam jaring.
Korean Air telah melakukan empat kesalahan hari ini, dan Korean Air adalah tim yang melakukan banyak kesalahan saat melakukan servis, tetapi dalam kasus hari ini, ada banyak kasus di mana kesalahan tidak terjadi.
Saya terkejut. Ada banyak penggemar yang datang ke stadion.
Dia baik-baik saja. Penggemar di belakang garis akhir terkejut. Apakah Anda gagal dalam penerimaan? Ya.
Anda harus selalu fokus pada permainan 14-12. Karena Anda tidak tahu dari mana bola akan datang. Itu benar. Itu sangat menyakitkan. Ya.
Pencairan Choi Won Bin.
Rookie menciptakan sub poin.
Luar biasa. Ia berhasil melakukan servis satu poin dari servis pertama, dan ia adalah Choi Hyun-bin, pemain sektor yang lahir pada tahun 2005, dan ia memiliki awal yang sangat baik.
Pertarungan benar-benar bagus saat ini.
Kali ini, akan keluar.
Karena Korean Air memiliki banyak nominasi, mereka memilih tiga pemain di babak pertama saja. Ya, dia adalah direktur Itomi yang menunjukkan kepada kita cara mempersiapkan masa depan.
Keuntungan terbesar Korean Air adalah banyaknya pemain yang berkembang sekarang. Benar sekali. Sekarang, saya akan menempatkan servis pada 2 poin. 15 hingga 139 poin.
Kedua tim sedang sangat memperhatikan servis saat ini, tetapi kedua tim sedikit kurang efisien saat ini. Benar. Korean Air melakukan lima kesalahan sub dan Hanni Capital melakukan empat kesalahan sub. Seorang pemain baru akan masuk. Saya Seo Hyun-il.
Pemain ini lahir pada tahun 2003. Saya mengenakan seragam Korean Air sebagai pilihan pertama di babak kedua.
Saya akan menantikan servis seperti apa yang akan mereka tunjukkan kali ini. Saya pernah bertemu dengannya beberapa saat dan dia sangat percaya diri.
Apa yang kamu bicarakan? Dia bilang aku senior.
Aku mendapat ounyeol yang bagus. K-go pl
AF telah menempelkannya dan melihat ke kiri dan kanan pada satu pemain.
terburu-buru
Jatuhnya di bagian dalam.
Skornya bagus, tetapi servis pemula datang sekarang. Seo Hyun-hee kembali melakukan servis yang berani. Time Out Hyundai Capital
Tolong fokus pada jalur serangan. Hype membuat lebih banyak gol.
Hyundai Capital, yang unggul empat poin, membiarkan kedudukan seri sebelum mereka menyadarinya. Skor 15-15.
Pelatih Blanc menyuruh saya untuk memperhatikan RF karena ada banyak bola, tetapi bagian yang menyenangkan adalah bahwa satu pemain tengah tidak tahu tentang ini, tetapi dia secara naluriah memikirkan pembagian ini. Ya. Pasti ada kemungkinan untuk menulis yang sebaliknya lagi.
Seperti yang diharapkan, Seo Hyun-il melakukan servis.
Ini dia.
Namun para senior banyak menyemangati saya.
Sekarang 16-15 dan saya yang bertanggung jawab atas technical timeout kedua di set pertama. Hadiahnya seribu won.
Sinar mataharinya sangat indah di Gangnam-gu.
Saya lapar. Makanlah perlahan. Postur tubuh ibu.
Ya, saya di sini. Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. Apakah Anda mencari perawatan rambut rontok NH Nonghyup yang sehat di Korea?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada biji Pan, tetapi mereka banyak mencarinya karena jumlahnya sedikit. Biji itu semakin tebal, jadi saya terus mencarinya. Baik pria maupun wanita sama-sama mengalami kerontokan rambut, dan wanita mengalami kerontokan rambut selama 17 tahun berturut-turut.
Yosvani dan Lee Jun absen karena cedera, tetapi Korean Air masih menunjukkan kedalamannya. Ia memberi tekanan pada Hyundai Capital dengan menunjukkan timnya yang kuat. Dari 16 hingga 15, Hyundai Capital unggul satu poin.
Jika Anda memiliki rasa stabilitas dalam menerima dan melayani, Anda dapat bermain melawan siapa pun. Ya. Karena Korean Air memiliki prospek yang signifikan terhadap hal itu, Hyundai Capital tidak akan maju.
Hidangan Jeonghan Yong.
Panci Babi
blok mobil
Jung Ah-young sekarang mencetak skor dengan memukulnya. Seperti ini sekarang. Bahkan sekarang, saya berharap bola akan masuk ke RF, tetapi satu pemain terus menggunakannya secara terbalik. Ya, bahkan sekarang, kami telah menciptakan serangan bergerak yang bagus dengan membawanya ke tengah. 16 lawan 16
dan itu
pemain siap melayani
Ini ditujukan untuk Choi Minho sebentar. Aku akan memakainya.
Overnet keluar.
Jika ini terjadi, Korean Air kini akan unggul satu poin. Entahlah, 17 lawan 16. Sekarang, pemain tengah akan terus mengincar servis Heo Seung-hoon.
Kita juga harus memperhatikan servis kali ini. Ya.
Aku akan mengambil Heo Subong dan menggunakan botol milik Hwang Seungbin.
Kecerdasan center Hwang Seung-bin ini bersinar. Ya, serangan fastball Choi Min-ho, yang membuat penerimaan ini sempurna, juga bagus. Choi Minho dapat melakukannya selama 10 tahun lagi.
Baiklah.
Seiring bertambahnya pengalamannya, ia menciptakan sesuatu sebagai pemblokir. Leo kembali masuk sebagai pemain dan Heo Soo-bong melakukan servis. 1 Sub Jung Joo-seok bertahan dengan tubuhnya.
Di mana Anda mengembalikannya kepada pemain yang memainkan rebound batu tengah?
Pembalikan Sukses Pembalikan Hyundai Capital
Aku akan terus menggunakan blok tengah ini, tetapi aku akan membuat lubang di tengahnya. Choi Minho telah menunggumu.
Dia unggul satu poin lagi. Penglihatan saya lebih baik hari ini.
Lari dan ke tengah. Aku akan memberikannya padamu lagi kali ini.
Pemain tengah Han, yang menggunakan tiga pemain berturut-turut, dan Choi Min-ho serta pemain tengah Han tampil baik sebagai warga Dongtan. Baiklah.
Mereka tampaknya lebih mengenal satu sama lain.
Tim par 18 seri lagi.
Sungai sub-rishi berguncang. Leo mengikutiku.
Sulit untuk menyerang. Ya. Satu kesempatan lagi untuk maju. Korean Air
Saya baru saja menunjukkan upacara yang sangat mewah. Ya. Karena Yosmani tidak dapat menemaninya hari ini, ada kekhawatiran tentang apakah RF akan dapat mengisi kekosongan Yosmani, tetapi dia melakukannya dengan sangat baik di set pertama. Ya, dan...
Anda tampak dalam kondisi bagus.
Leo, terima kasih. Hwang Seong-min, Choi Min-woo,
Tingkat keberhasilan CHOI MINO 100%.
Wang Seung-bin Center tampaknya memiliki banyak pengalaman. Ya, saya pasti akan menunjukkan kepada Anda cara memutus denyut nadi. Jika Anda dengan cepat mencetak gol saat aliran lawan melewati batas, Anda akan dapat mengembalikan tim ke titik awal.
Ya, Lee Seung-min dan Theta bermain bagus di area itu.
CHOI MINO menggali sekarang.
Mobil Locound
20-19 Sungguh, kedua tim memiliki konsentrasi yang cukup tinggi pada pertandingan hari ini. Kali ini, suasana hati Choi Minho benar-benar bagus. Gol Heo Su-bong dari sisi k.
Dan ketika Anda harus memastikan Anda menciptakan titik jeda ini, theta menemukan pencetak skor yang bagus.
20:1 dan e-dish Jeonghan Yong.
Sudah berakhir. Haruskah saya menambahkan satu poin lagi?
Anda melakukannya dengan sangat intens sejak set pertama. Ini Kim Min-jae, yang memblok Shinpyeong, yang dalam kondisi bagus di awal, pada saat yang penting. Shin Pyeong diblok untuk kedua kalinya di set pertama, tetapi mereka semua berada di kanan. Ya, dan...
Kim Min-jae agak terlambat, namun ia berhasil bangkit dengan membentuk tangan dengan baik.
Lebih kecil
Saya menabrak mobil biru.
Saya berpengalaman. Ya.
Dan karena pemain ini memiliki begitu banyak kekuatan dan tenaga, serangan dari kekuatan dan dua RBI ini adalah yang paling menakutkan. Ya, saya suka cara serangan sekarang yang marah tanpa takut akan blok ini.
Skor 21 lawan 20 dan sekarang wasit dan Hwang Seung-bin keluar saat Jeon Kwang-in dari tim avant-garde Hyundai Capital masuk di belakang Lee Joon-hyeop.
Ini adalah salah satu variabel yang paling sering digunakan oleh manajer Eblanc setelah masuk ke liga. Ya. Ini adalah kemunculan tanda serba listrik di puncak, yang membuat Rishi dan serangannya sedikit lebih sulit.
Subrun, Lee Junhyung.
Recibo gemetar.
Istri
Sudah tercakup.
Sekali lagi, ini adalah pembelaan. Upaya ke-3 Kwak Dong-seok dalam koneksi RF
Sekali lagi. Tempat ketiga.
Dia mendapatkannya kembali dan satu pemain dengan cepat mengaturnya kembali.
Ini adalah kemenangan pertahanan. Ini adalah keuntungan terbesar Korean Air, seperti kemampuan untuk bertahan dan menyerang dengan keras, tetapi juga kemampuan untuk bertahan.
Leo-lah yang tidak bisa menyembunyikan penyesalannya yang besar. Leo melihat wujudnya dan menghalanginya. Saat aku menggoyangkan lenganku, aku tidak mengenainya. Ini seri yang ketat. 21 lawan 21.
Lee Junhyuk, base pertama.
Saya di pertahanan. Kecuali satu pemain di tengah. Tae.
Keluar menangkap hasilnya. Ya. Itu belum keluar.
22 hingga 21 Korean Air Kembali Memimpin
Ini Hyundai Capital yang meminta waktu operasi.
Kedua tim juga pernah bertanding dua kali di Piala Fris dan dianggap sebagai pesaing kuat musim ini. Para pemain bisa bersemangat di lapangan ini.
Seperti yang dikatakan Choi Min-ho sebelumnya, mungkin ada situasi di mana Anda bisa sedikit bertengkar. Itu benar. Itulah sebabnya sutradara E'Blanc menyuruh saya untuk fokus pada satu hal.
Anda harus fokus pada apa yang Anda lakukan saat ini, bukan hanya tubuh dan pikiran Anda untuk menang. Ya. Korean Air unggul dengan 1 poin. Di bawah
Lee Joon-yeop, yang dengan cepat membuat gebrakan besar, dan pemain yang direkrut Jeong Han-yong memulai sedikit terlambat. Mari kita lanjutkan untuk saat ini.
kilatan cahaya
Pemain Jung Kwang-hyun.
Skor yang sangat bagus keluar, tetapi ya, pemain tengah terus berbicara tentang menyerang garis tengah. Ya.
Sama sekali
Dan ada banyak bagian yang licin, jadi ada banyak situasi di mana pemain terjatuh.
Karena permainannya sangat panas, para pemainnya banyak berkeringat. Saya pikir seorang setter sedang membicarakan mengapa dia terlambat.
Apakah itu berarti kaki saya sedikit terinjak? Ya.
Saya akan mengeluh tentang itu. Namun dalam situasi saat ini, kita seharusnya mempertimbangkan gelombang Lily di tengah dan hal-hal seperti itu, tetapi semuanya sudah hampir selesai dan semuanya sudah berakhir. Benar.
Tampaknya sulit untuk membaca sesuatu, dan Hanwoo Theta sedang berbicara dengan sungguh-sungguh saat ini.
Apakah itu bagus? Ya.
Ada juga cerita bahwa di sini butuh beberapa kaki. Karena gerakan-gerakan ini dilakukan di udara, bagian-bagian ini tidak dapat dianggap pelanggaran, tetapi kedua pemain hampir cedera. Benar sekali.
Sekarang jam 22 sampai 22. Oke.
Jadi, kedua tim saling berhadapan di babak pertama, dan mereka memainkan set pertama seolah-olah mereka memainkan Game 5 dari pertandingan kejuaraan.
Kedua tim akan memiliki beberapa ekspektasi. Jelas, kami saling berhadapan di final kompetisi piala, kami saling berhadapan di babak penyisihan, dan ada perebutan sumber daya antara para pelatih ini, dan ada sedikit ketegangan. Ya.
Kedua tim akan memulai lebih awal dari babak pertama hari ini. Saya mengeluarkan satu pemain untuk sementara dan memasukkan Cho Jae-young, dan Tommy sedikit lebih tenang sementara itu.
Servis Kwak Seung-seok memiliki hibbi campuran. Benar sekali. Kwak Seung-seok adalah pemain yang melakukan hal-hal ini saat ia masuk. Saya Kwak Seung-seok, yang melakukan segalanya mulai dari menyerang hingga melakukan servis.
24/22 Poin 1 Set Korean Air
Pembelaan Lee Jun-yeop dan Jeon Kwang-in selesai.
Paku itu menenangkan bola.
babi yang bagus
Cho Jae-young
Berhasil. Pesawat jumbo Korean Air pertama akan membawanya.
Karena masukan pemain Joo Jae-hyun menjadi anugerah Tuhan, ia melakukan backtus yang sempurna, dan akhirnya menyelesaikan set kedua pertandingan Afro. Korean Air berhasil unggul. Kami akan melanjutkan siaran dalam dua set. Ini adalah Cheonan Yu Gwan-sun Gymnasium.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak akan sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ia menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Maju cepat untuk masuk angin.
TERRAFLU, obat flu yang ampuh.
Gangguan pencernaan yang parah. Kami akan menghentikan tawa Anda. Jika ini bukan tabel utang, ini bukan angka penting. Obat herbal yang keren dalam tanda penggemar. Hwalmyeongsu Siwol Daebong dari Amazon. Mengapa uang seperti ini?
Apakah Anda merasa menjadi yang pertama? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama yang menghasilkan uang dengan Dodd. Meister. Saya suka papan rasa dan uang.
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Samsung Financial Networks tidak lebih baik karena Anda tidak dapat beristirahat meskipun Anda sakit. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ia menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Maju cepat untuk masuk angin.
Obat Flu Ampuh: Terraflu Cold
Alasannya adalah kehidupan. Alasan nomor satu untuk menjual tarian manusia di Korea, yang dimulai sekarang, adalah kehidupan.
Ada atau tidak wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas lebih aman daripada plastik. Sekarang taruhlah di wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas. Bagi saya
ada atau tidaknya bumi Saya sudah melakukan Otribines dalam 25 detik ketika Anda login, digeledah, dan dikeluarkan karena hidung tersumbat. Ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat.
Hari ini adalah harinya. Oatribine
Hyundai Capital dan Korean Air yang menunjukkan pesaingnya turun 1 set. Korean Air membawa satu set 25 berbanding 22. Kami hampir imbang.
Saya pikir itu adalah perbedaan antara servis Leo dan Kwak Seung-seok dalam pertandingan ini. Benar. Saya terus maju satu per satu.
Servis Leo keluar, dan servis Kwak Soo-sung keluar, dan Leo memberikan skor kepada pemain yang mengambil skor. Ya. Choi Hyunbin, yang merupakan pemain pemula, masuk dan membuat skor dengan servisnya.
Harp berada di bawah tekanan psikologis yang besar karena keadaan pribadinya, tetapi pertandingan hari ini menunjukkan bahwa ia benar-benar tenggelam dalam permainan, dan sekarang ia melakukan servis. Benar.
Apakah akan menyakitkan? Mungkin akan menyakitkan saat itu. Dari sudut pandang Hyundai Capital, mereka terus memimpin di set pertama dan sekarang mendapat pukulan. Pertama-tama, Jung Tae-joon adalah pemblokir tengah. Ya.
Dan Jung Tae-joon datang untuk meredakan kekecewaan di tengah. Set kedua akan dimulai.
seorang pemain
Satu pemain sekarang menggunakan garam. Ya. Agar kakinya tetap berada di bola kecil dengan blok, Hansun Center terus menghitung tingkat penguasaan bola, dan melihat Jeong Han-yong mengikutinya, dia hampir bermain sekarang.
Kami juga sedang mempersiapkan tombol c yang sangat cepat ini. Ya.
Kapal selam sedang tidak beroperasi.
Korean Air jelas bukan anggota yang sempurna saat ini, jadi sulit.
Anda mungkin berpikir ada, tetapi kekuatan yang menakutkan dari tim ini adalah bahwa mereka benar-benar melakukan tugasnya bahkan jika semua pemain masuk. Ya. Goyangkan Heo Soo Bong yang kuat sebagai penerima bola.
Saya melihat koneksi dua tingkat Jung Ji-seok, tempat kosong Jeong Han-yong. Itu meluncur dan menjadi pertahanan. Dan saya menyelamatkan Leo.
Pihak pembela akhirnya berhasil membuktikan maksudnya.
Kedua tim menunjukkan permainan yang bagus, tetapi Korean Air menyelesaikan dengan koneksi yang baik dalam situasi itu.
pemain untuk taman Saya dalam kondisi baik sejak saat itu, tetapi saya dalam kondisi baik lagi hari ini. Faktanya, jika Anda bertahan seperti ini, penyerang tidak punya pilihan selain merasa lebih bertanggung jawab. Itu benar. Dan dalam situasi itu, penyerang memberi saya lebih banyak kekuatan meskipun saya berterima kasih kepada pemain yang menggoda saya. Itu benar.
Kau akan tertangkap.
Korean Air terus menargetkan Leo dengan kesalahan 2 banding 2. Bahkan jika kesalahan ini muncul, saya akan terus mengambil jalur menuju Leo. Ya.
Choi Minho bersiap untuk melakukan servis. Persentase situasi serangan Choi Min-ho 100%, peringkat ke-4 di peringkat ke-1, juga mencatat satu. Hanya net.
Salah.
Saya tidak kenal Hwang Seungbi.
Itu abalon.
Skor 32 Ada yang salah dengan Leo saat ini, tetapi Blanc terus-menerus menunjukkan ketidakpuasan. Saya terus bertanya apakah itu bola gores. Ya.
Musim ini, hasil tangkapan tampaknya sedikit berkurang. Ada banyak kelegaan. Baiklah.
Skornya tiga lawan dua.
Para juri di Korea juga banyak mendapatkan pelatihan dan workshop.
Karena dia berpendidikan, dia jelas wasit yang memiliki daya saing internasional. Ya, Anda dapat mempercayai saya dan membiarkannya memimpin pertandingan ini.
seorang pemain
Pada set pertama skor Blo County Kim Min-jae, seorang pemain tengah mencoba untuk mempercepat langkahnya bersama Kim Kyu-min.
Setelah kesalahan itu muncul, saya tidak menggunakan pemblokir tengah langsung. Kemudian, bola cepat terus ditarik ke tengah dengan bola batu.
Ini adalah pemain setter yang mengikat kakinya untuk mencegah blok tengah bergerak ke arah c.
Leo
Koneksi dua tingkat Jung Tae-joon tinggi.
Dinyatakan keluar. Namun wasit yakin. Namun, sutradara Blanc menggelengkan kepalanya sekarang. Ya. Dan karena ini baru permulaan, ya. Dari Kim Gyu Min.
Akulah satu-satunya yang mengacungkan tinjuku.
Aku sudah mengeluarkan semua kertasnya.
Resepsi sedang berjalan.
Soo Kim Minjae, satu pemain.
Hari ini, Harp...
Saya pikir itu akan menjadi variabel. Ya. Sebaliknya, saya Ares, yang menunjukkan sesuatu sebagai pihak ketiga. Itu benar. Sutradara Toby mundur.
HWANG SEUNG BIN terkena.
Sekarang, sentuhan Anda telah dinyatakan. Sekarang.
Apakah akan baik-baik saja? Ya, Anda harus melakukannya sambil bertabrakan dengan dukungan Anda.
Saya memukulnya dengan keras.
Saya menyentuh jaring sedikit.
Ya, jangan sampai terluka. Ya.
Aku punya tiga kartu. Aku berikan semuanya.
Sejauh ini, kedua tim memiliki total tiga servis ace, tetapi pemain sekarang berada di kedua tim jika mereka dapat lebih banyak keluar. Ya, tentu saja. Dan seiring berjalannya permainan di babak kedua, konsentrasi para pemain akan meningkat.
Anda dapat menguasainya dengan memukulnya sekarang juga. Oh.
Penerimaannya goyah. Koneksi Dua Tahap Oh Eun-yeol Leo's Hybrid Spike
Saya melakukannya dengan baik dan itu sukses.
Kurasa aku harus bergegas dan masuk sekarang. Ya, ini Kim Kyu-min.
KIM KYU BIN sedang memeriksa tendon Achillesnya.
Aku memegangnya.
Baiklah.
Saya harap cederanya tidak parah.
Pergelangan kakiku sedikit tertekuk.
Unjuk rasa itu langsung berakhir pada situasi berikut.
Bagian yang disesalkan adalah saya berharap saya bisa menghentikan reli ini sedikit lebih cepat.
Faktanya, anggota parlemen Park Chul-ho pasti lebih tahu seberapa banyak keringat yang dikeluarkan para pemain saat mereka mempersiapkan diri untuk musim kompetisi.
Ketika saya bertemu Kim Kyu-min sebelum pertandingan dan berbicara dengannya, dia benar-benar bertekad untuk bermain hari ini. Benar. Saya memberi tahu mereka bahwa tubuh saya menjadi jauh lebih baik. Saya memberi tahu mereka bahwa saya banyak melakukan persiapan.
Keluarga saya juga menonton pertandingan bersama di sini, di stadion, dan saya harap cederanya tidak terlalu parah.
Ketika momen seperti ini muncul,
Tetapi tetap saja...
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan. Para pemain telah menjaga tubuh mereka sejak akhir musim dan telah mempersiapkan diri untuk musim ini, tetapi jika mereka cedera di awal musim,
Ada masalah dengan manajemen permainan dan tim, dan itu merupakan pukulan besar bagi diri Anda sendiri. Ya.
Hormat saya, Hong Jisoo dan Ahn Ilkyu...
Sebaliknya, Cho Jae-young menekuni olahraga tersebut.
Nah, ini dia. Meskipun pemain arpee 7/5 bukan pemukul servis yang kuat, dia terus memukul servis hidung sekarang, dan pukulannya terus keluar. Ya
Sama sekali
Menendang dua poin.
Tingkat keberhasilan serangan 36%
Itu adalah tanda passmate dari satu pemain.
Saya sedang membacanya sekarang. Dia adalah Heo Soo-dong, seorang pemain yang bertahan dengan baik di sisi lapangan, dan itulah keterampilan yang harus dia lakukan di sisi lapangan. Berdirilah di depan setter dan lukislah setter tersebut.
Anda harus menonton permainan yang dibuat oleh, tetapi pemain Heo Soo-bong ini melakukannya dengan baik dalam hal itu. Anda tidak bisa melewati net sekarang. Bola itu mengenai net dan jatuh. Seharusnya tidak terbuka seperti ini di sisi kiri. Anda harus tetap melakukannya. seorang pemain dengan servis yang kuat
Skornya 8-6 karena skornya turun dengan skor maksimum 0. Korean Air menguasai posisi pertama dengan keunggulan dua poin. Cheonan.
Hai teman-teman, Korea itu restoran. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Aku harus makan sekitar pukul 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tapi kita semua akan makan di akhir.
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Korean Air unggul dua poin atas Hyundai Capital dengan margin 8-6. Namun, Korean Air memberikan tekanan yang cukup kuat pada Kim Kyu-min karena ia memiliki beberapa variabel cedera.
Dulu, es digunakan untuk mencegah cedera dengan melakukan banyak latihan kualitas air, tetapi akhir-akhir ini, ketika saya menyaksikan latihan puncak ini, saya berusaha keras untuk meminimalkan cedera ini. Ya.
Dia menanganinya dengan baik setelah Groujun. Kapal selam tidak beroperasi. Skornya 8 banding 7. Korean Air harus segera keluar dari situasi ini. Bagaimanapun, kita harus melanjutkan permainan, dan Cho Jae-young melakukan perannya dengan baik.
Anda harus memainkan apa yang Anda lakukan. Jung Tae-joon lebih tinggi dari delapan patch dengan satu poin.
Orang kaya itu gemetar. ke sisi lain pemain
Tombak.
Pemain mana yang sedang memblokir saat ini? Apakah Hwang Seungbin? Tampaknya itu adalah blok Hwang Seung-bin. Ya
Benar sekali. Dari sudut pandang Hyundai Capital, Korean Air tentu harus memanfaatkan suasana yang kacau dan mengambil alih set tersebut. 8 to 8 Exclusive
Cho Jae-young
Menginjak barisan yang canggung pada pengawalan.
Seperti itulah bola voli. Ketika aliran dan suasana berubah, bola voli muncul dengan warna yang tidak muncul sebelumnya. Ya. Hyundai Capital kini memimpin permainan 9-8, meraih tiga poin berturut-turut.
Hyundai Capital perlu mengikuti tren saat ini. Dari sudut pandang Hyundai Capital, Jeong Tae-joon terus bertugas, pemeriksaan medis dilarang. Anda harus terus melakukannya. Park Seungseo.
Satu pemain terluka.
11 poin. Hari ini, ia menunjukkan performa yang lebih baik daripada Yosvani saat melihat serangan RFA. Ya, saya pikir jarak Yosvani saat ini akan sedikit lebih panjang.
Cedera bahu kronis ini tampaknya kambuh lagi, dan tampaknya butuh waktu untuk membicarakannya. Ya.
Leu jatuh dan mengenai mayor Rishi.
Saya menempatkan Cho Jaeyoung dan Leo dengan dorongan langkah ke atas.
Sekali lagi, Heo Soobong. 3.
Serangan inilah yang benar-benar membuka hati saya. Karena Korean Air terus menekan Leo saat ini, si bola selang harus berbuat lebih banyak dalam situasi saat ini. Hunt Stick ini jelas agak neish-go.
Saya memiliki beban untuk melakukannya, tetapi pada akhirnya, saya harus menjadi yang terbaik. Ya. Heo Soo-beom memainkan banyak peran, tetapi saya pikir dia bisa melakukannya. di usia remaja
Pendukung
Sudah keluar.
Hong Soo-beom mengikutinya dengan baik, tetapi RF memukul dengan baik. Jika Anda melihat kondisi pemain RF saat ini,
Bagus
Saya rasa saya bisa mencetak lebih banyak poin sekarang. Ini adalah penampilan pemain RF hari ini, karena Son sedikit meredakan kekhawatiran pelatih. Persentase keberhasilannya sekarang lebih dari 63%.
Terima kasih atas bantuanmu. Kecepatannya luar biasa.
Itu 100 persen.
Pertandingan setter antara kedua tim ini sangat layak untuk ditonton. Dan ketika seorang pemain setter lebih banyak bermain di tengah musim,
Hwang Seung-min banyak mendukung saya dari belakang. Ya, tetapi sekarang menyenangkan melihat mereka bermain sebagai tim yang berbeda. 11 lawan 10.
penerimaan presiden
Pelanggaran penyerang dinyatakan sekali lagi pada inning kesembilan.
Baru kemudian, setelah keluar untuk kedua kalinya, saya menginjak garis serangan busuk penyerang.
Kini selisihnya menjadi dua poin. Selisih kesalahan di set kedua terlalu besar, 7 banding 2. Korean Air menyamakan selisih skor yang sebelumnya unggul dan membalikkan keadaan.
Pada akhirnya, Dea yang tidak punya pilihan selain memutus aliran tersebut, meminta waktu untuk pemakaman jenazah.
Hong Soo-bong juga membantu tim menyerang dan melakukan servis pada saat benar-benar diperlukan.
Lini penerima Korean Air mulai retak sedikit demi sedikit. Pelatih Tommy meminta Kim Minji untuk memberinya lebih banyak sambutan singkat.
Servis Heo Soo-bong adalah keuntungan terbesar karena ia memiliki pukulan beruntun dari home run. Ya, tidak akan semudah itu untuk menilai. 13 banding 10.
Kali ini, servis yang kuat dilakukan. Yang benar-benar mengesankan tentang Korean Air adalah permainan Jung Jin-suk setelah mengenakan seragam Libertarian.
Ini adalah pakaian yang belum pernah saya pakai sebelumnya, tetapi hasilnya sangat bagus. Ya. Ini Jeong Ji-seok Rivero, yang sangat stabil dan suportif.
di depan
Aku akan menangkapnya. Sub-A Jeong Han Yong.
Jung Han-yong menyempurnakan peran yang dimainkan Jung Soo-soo sebelumnya. Jeong Han-yong adalah pemain yang memiliki kemampuan yang cukup untuk melakukannya. Jeong Han Yong juga merupakan pemain yang agresif.
Peningkatan kenakalan yang berkelanjutan juga telah membaik secara signifikan di sektor penerima. Ya
Ayo kita lanjutkan, Mia.
Tiga belas sampai Tiga Belas.
Dua poin juga dapat dilihat sebagai nilai Jung Eun-young. Ya, saya Korean Air Jumbos yang membawa kembali suasana untuk melayani. Pada akhirnya, sutradara Philip Flan tidak memasukkan Leo.
Saya baru saja memukul Leo dengan servis saya sampai pada titik di mana saya begitu gigih. Ya.
Dia juga seorang manajer yang memperkuat lini penerima.
Saya menempatkan Heo Soobong dengan baik. Tanam di belakang Hwang Seung-bin. Mulai sekarang, SimKong harus melakukannya dari sisi kanan. Ya. Sejauh ini, saya memiliki tingkat keberhasilan 5 poin dan 40 persen. Ya.
Anda harus mencetak sedikit lebih banyak dan memainkan peran ini sebagai mata-mata puncak. Itu benar. Dalam transisi ini, serangan bukanlah masalah besar. Penting untuk mengetahui cara menangani serangan ini di bagian belakang. Hyundai Capital 14 hingga 13 melangkah lebih maju.
servis pendek
Satu pemain, Kim Min-ji.
Bahkan sekarang, leading blocking menunjukkan kemampuan yang sangat baik dalam memblokir dengan menggunakan tinggi badan. Melalui kompetisi piala, Jinyoung Kim mengatakan bahwa ia mencari sejumlah middle blocker yang bagus, tetapi Jung Tae-joon menciptakan persaingan ini sekarang di musim ini.
Pelatih Blanc tertarik dengan berita apa yang akan disampaikan Jung Tae-joon, tetapi ia menunjukkan banyak perkembangan. Penerimaannya goyah.
Ini seperti skor blog RF. RF mengatakan bahwa dia dalam kondisi baik hari ini, tetapi dia mengemukakan suatu hal dalam situasi di mana dia tampil sangat konyol. Ya.
Ketika bola ini melayang dari belakang, tidaklah mudah untuk menghentikan pemblokir, tetapi pemain di bawahlah yang mendorong dengan kondisi ini.
Pemain pemula pertama akan datang lagi. Choi Won-bin akan bersiap untuk melakukan servis. Kali ini, saya kembali mengeluarkan kartu servis saya. Ya. Saya membuat ace pada servis debut saya di v-League, tetapi saya akan bermain kali ini.
Skornya 16-14 dan kami menghadapi technical time out kedua di set kedua. Hadiahnya seribu won.
Ada apa dengan ekspresimu? Sebenarnya, kenapa aku menahan wasir? Itu hanya akan bertambah besar.
Itu obat yang langsung diminum. Sangat nyaman. Bedanya, ini obat lemah yang diminum tanpa melemahkan pembuluh darah.
Renault baru. Colesitech, hibrida.
Renault
Hyundai Capital unggul dua poin dengan skor 16 berbanding 14.
Pertama-tama, Hyundai Capital memperlebar jarak dua poin di set kedua dengan sedikit mengurangi kesalahan. Dalam kasus Korean Air, tidak ada ruginya dalam catatan lainnya, tetapi itu adalah kesalahan.
Saya sedang mengerjakan lima lagi sekarang.
Awalnya tim memiliki banyak sub-go, tetapi di set kedua, mereka terus melanggar garis.
Servis Shintong tidak cocok hari ini. Dia terlihat frustrasi sekarang, tetapi dia unggul 16 lawan 15. Servis pemain RF sekarang tampak penting di sini. Ya, ada kesalahan sebelumnya.
Anda hanya perlu mengurangi kesalahan Anda.
Menginjak kabel listrik dan berlari masuk. Mobil biru
17-15. Namun sutradara Homitilikainen menginginkan ulasan video.
Ini direktur Hurmi yang sedang memeriksa jalur. Ya. Tim Korean Air meminta tinjauan video tentang penyerbuan jalur tengah. Permintaan pembacaan video untuk penyerbuan jalur tengah Korean Air.
Kita juga harus melihat momen jatuhnya bola.
Ya.
Sepertinya Anda membutuhkan layar yang berbeda.
Sebagai hasil pengawasan, dipastikan bahwa itu bukan invasi. Ya. Kaki Anda harus melewatinya sepenuhnya. Ya, dan saat Anda melewatinya, jika kaki Anda sedikit lebih terseret dan Anda menyentuh mantel ini, itu terlihat seperti garis tengah di atas, tetapi sekarang tidak menyentuhnya.
Sekarang pukul 17 sampai 15.
layanan listrik
seorang pemain
Itulah sentuhan Kang Seok Gong.
Noh Jae-young juga mencetak gol terakhir musim lalu dan mengumpulkan banyak pengalaman dengan bermain bersama di pertandingan kejuaraan. Ya, dia adalah pemain yang dapat dipercaya dan ditempatkan.
Karena pemain ini juga seorang setter, ia menunjukkan lemparan yang bagus di set pertama. Dan pemain ini memiliki suasana dan energi yang sangat cerah. Ya. Itu memberi tim dorongan yang bagus. Seo Hyunil ada di sini. Rookie.
Oh Hoonyeol berhasil. Cinta terikat pada Heo Soobong di sisi lain.
Pastinya, Heo Soo-bong ada di tengah, jadi tim secara keseluruhan menjadi hidup. Itu benar. Bahkan sekarang, Jibe menjadi sedikit sulit, tetapi dia adalah Heo Soo-bong yang mengalahkannya dengan satu tembakan. Ya.
Skornya 18 berbanding 162. Sekarang, Jung Tae-joon keluar dan Jinyoung Kim masuk.
Keunggulan kedua pemain ini bisa sangat berbeda. Kim Ji-hyun memiliki keunggulan dalam servis dan Sobong, dan Jung Tae-joon memiliki keunggulan dalam hal tinggi blok. Ya. Ini adalah sutradara Blanc yang memanfaatkan kedua hal ini dengan baik. Sutradara Blanc...
Daripada memilih di antara kedua pemain, saya akan mengambil struktur kompetitif seperti ini hingga akhir musim. Itu benar. Itu bisa dilihat sebagai kompetisi, atau bisa dilihat sebagai pemanfaatan defisit beban. Ya.
Bisakah Anda mempertahankan hoi kanan di jalur belakang?
Itu sentuhan keluar.
Choi Minho menekan bahu sutradara kamera dan memintanya untuk menghindarinya.
Ini Choi Minho. Sutradara kamera kita memerah sampai ke leher. Ya, mereka menghindariku dengan baik. Ya. Kau menghindariku dengan baik, tetapi aku hampir cedera. Choi Minho agak kuat sekarang. Ya. Tolong hindari mereka dengan cepat lain kali. Baiklah.
Waktunya 8 sampai 17. Terjadi kesalahan pada servis.
Dari perspektif Korean Air 19-17, saya pikir peluang hari ini hanya berlaku ketika Anda melakukan servis dengan keras dan menggoyangkan penerima. Ya.
Hwang Seungbin siap melayani. Mari kita singkat saja.
Kim Minjae, ambil pai itu.
Choi Min-ho, pemain one-club man terbaik yang berbagi setiap momen dengan Skywalker, yang tetap tak tergoyahkan setiap saat, melengkapi blok ke-800 dalam kariernya hanya untuk Hyundai Capital.
Choi Min-ho-lah yang benar-benar membuat tonggak sejarah, dan Choi Min-ho, yang sekarang sedang menulis rekaman ini bersama Shin Young-seok.
Ini adalah rekor waktu habis yang keenam bagi Korean Air.
Dari sudut pandang Korean Air 20-17, itu menjadi celah tiga poin karena diblokir oleh serangan sekarang pada saat itu harus diikuti. Dia mengatakan dia akan menggunakan tendangan sungguhan dan membuat pemblokir lawan menderita bahkan jika dia diblokir.
Blanc di depannya.
Ada Shin Bong. Ya. Blanc mengatakan dia akan menghalangi permainan cepat ini dengan menempatkan Shin Bong di samping. 20 hingga 173 poin.
seorang pemain
Ini menjadi penutup RF.
Jeong Han-yong.
Saya memukulnya pelan dan pemain itu jatuh lagi, tetapi untungnya, dia sedang berbaring. Lapangannya agak licin karena banyak pemain yang melempar diri hari ini. Ya, dan karena permainannya sangat cepat saat itu, kami bertabrakan.
Saya hampir mendapat cedera parah.
Bahkan, ada kasus di mana cedera parah muncul bahkan dalam situasi bermain-main di saat seperti ini ketika Anda bertabrakan dengan pemain Shin Feng. Lebih baik jatuh dalam situasi seperti itu.
Daripada berpegangan dengan kakimu.
Satu tembakan Kwak Bong ke kanan.
pemain menggali
Anf vs. dorongan kaki.
Orang listrik dapat menyimpannya.
Puncak Heo Subong
Lonjakan bola tinggi lagi dalam penggalian salah satu pemain Kwak Seung-seok RF Luck County.
Ya, penggalian setter ini bagus, tetapi ia berlari sangat cepat.
Koneksi Kwak Seung-sun dengan tahap kedua sangat bagus. Ya.
Af mencetak skor sambil memanfaatkan blocker lawan dengan cukup baik. Time Out Hyundai Capital
Tiga pencetak skor teratas sedang keluar sekarang, tetapi pemain RF sekarang muncul, dan dia adalah satu-satunya penyerang utama yang mencetak poin dua digit. Benar sekali. Pemain RF menunjukkan tingkat keberhasilan 62,50% dan 15 poin.
Sambil menunjukkan performa yang sangat bagus, seorang pemain Korean Air mengambil semua bagian yang dimiliki oleh Yosvani. Sejauh ini, kartu nama kedua tim, Apogee Spikers, sedikit berbeda.
Pelanggaran pemain RF, yang diungkapkan oleh para pemain, menunjukkan kinerja yang baik hari ini.
Saya mendapat bola ini saat bertahan. Jeong Han Yong, mari kita lempar bola tinggi.
Itu sebuah drama yang hebat.
Sungguh dalam proses perlawanan ini, permainan yang mengagumkan ini menghasilkan sesuatu yang lebih dari 1 poin. Ya.
Oh Eun-yeol tampil sangat bagus sebagai libero di sini, tetapi Kim Min-jae tampil sangat baik di sini.
Ia bermain sangat baik sehingga ia dapat disebut sebagai setter.
Oh Ji-hyun juga sudah lama berada di tim yang sama, jadi dia berharap bisa mengoper gol dengan cara itu. Ya, skornya imbang 20-20 seperti ini.
Setter Ahn tentu memiliki kemungkinan untuk memukul pendek ke arah No. 1 dan No. 2.
Itu merupakan kedok yang berhasil untuk misi sebenarnya dari Australia.
Pemblokiran Titik Tinggi
RF mengambil keuntungan penuh dalam dua pertarungan yang tidak dapat dibuktikan kebenarannya. Ya, saya Kim Min-jae sekarang. Itu tangan kiri RF.
Pemain RF
Dia pemain yang sangat menarik. Rasanya seperti Park Chul-ho dari Iran.
Hyundai Capital tidak boleh mengingat kembali bayangan set pertama. Itu benar. Dan yang perlu dipikirkan Hyundai Capital saat ini adalah Shin Pau harus menerobos titik depan, tetapi Huh Soo-bong memukul bola di sisi kiri-kanan sendirian. Ya.
Jika itu terjadi, itu akan sangat memudahkan Korean Air. Saya merekam dua dari semua 21 hingga 21 server.
Pengganti kuat Jung Joo-seok bertahan.
22 hingga 21 sambil memegang bola.
Ini adalah era pekerja kasar Hyundai Capital. Saya memegangnya dan jatuh, dan dia memukul wajah Choi Minho sekarang.
Dan sekarang, seorang setter melompat ke b dan c salt bersamaan. Ya, karena itu,
Akan sangat sulit untuk menilai dari sudut pandang Hyundai Capital Blockcode. Choi Min-ho juga memiliki dua putra dan seorang istri. Saya tekan sisi ini, tapi ya.
Kurasa hidungku juga terkena pukulan keras.
Wajahku memerah. Ya.
Konsentrasi Korean Air bersinar di akhir set kedua.
Sekali lagi, ini Hyundai Capital yang meminta waktu operasi.
Hasilnya, Apogee Spiker, yang memenangkan kedua pertandingan tandang tetapi terus mengalami kecemasan, mendapat tempat. Sekarang tempat itu menonjol di babak kedua set.
Benar sekali. Hyundai Capital menunjukkan penampilan yang solid dan sangat terorganisir dalam potongan tersebut, tetapi penampilan tersebut sedikit menghilang saat memasuki liga. Ya, seperti yang Anda katakan,
Hyundai Capital merasa cemas dengan daerah terpencil ini, dan Korean Air telah mengatakannya dengan jelas. Saya hanya perlu memblokir dua orang. Leo, keluarlah.
Striker itu tidak melakukan tugasnya sampai-sampai saya pikir Shin Beom tidak perlu menghentikannya. Heo Soo-bong dan Jeon Kwang-in mendukung mereka sekarang. Dua Pemain Asing Hyundai Capital Sekarang
Karena ini adalah situasi di mana kekuatan ofensif terikat, Korean Air bermain sedikit lebih mudah sekarang. Itu benar. Dan melihat bagian agresifnya, saya meninggalkan permainan ini dengan mengatakan bahwa hanya Leo dan Heo Soo-bong yang harus menghentikan mereka. Dari sudut pandang Korean Air, ya
Namun, Leo jelas mendapatkan pukulan yang bagus, dan hanya jika Shin Bong bermain lebih banyak, serangan Huh Soo-beom akan berlipat ganda. Leo kembali.
pengecut
Saya diblokir.
Kembalikan padaku.
dengan dorongan
Dengan skor Park Seung-seok, skor dua set poin Korean Air adalah 24-22. Melihat serangan Kwak Seung-seok, serangan yang menusuk seperti itu tampaknya lebih kuat daripada serangan keras.
Ketika Anda mengurangi dorongan seperti itu, para pemain bertahan akan semakin sulit karena mereka menusuk di titik yang tidak ada pertahanannya.
Set ke-2 Korean Air, 3 Poin
Itu sentuhan keluar.
Karena masih awal musim, Shinpyeong dan pelatih Philip Pla harus menemukan jawabannya.
Sekarang giliran Shin Pyeong dalam situasi penting ini.
Pelatih Tommy memanggil waktu dalam situasi ini di kompetisi piala ini.
Untuk Hyundai Capital, Moon Sung-min masuk sebagai penghambat satu poin.
Dalam situasi ini, Hyundai Capital harus mengambil langkah yang tepat. Shin
Pertama-tama saya mengguncang bagian penerimaan tamu.
Itu pertahanan netmato RF.
Pelompat Le Moon Sungmin
Bahkan sebelum Sileo mencetak skor, Moon Seok-min sudah memiliki jumper yang hebat. Ya. Masuk sebagai pemain pengganti, para pemain veteran ini merasa cukup terbebani saat melakukan lemparan seperti itu, dan mereka berhasil melakukannya dengan sangat baik. Moon Sungmin masuk.
Terhubung tepat ke Leo dan menghasilkan 2 set deuce.
Saya yang bertanggung jawab atas .
Ini menjadi deuce lagi. Pemain Shinpyeong dan RF melakukan banyak kesalahan saat melakukan servis.
Pada momen kritis ini, kesalahan terus bermunculan.
Akankah dia tampil sebagai pemecah masalah?
Sulit untuk naik.
Kamu keluar.
Keluar. Iya.
Ada banyak situasi di mana pemain saling bertabrakan dan jatuh hari ini, jadi wajah mereka cerah. Pemain tingkat rendah akan menyelesaikannya lagi.
Bahkan sekarang, fakta bahwa Lee Ha-p mempersiapkan diri dengan baik sulit diterima, jadi saya menduga bola akan pendek. Ya. Itu cara yang nyaman untuk melancarkan serangan. Skornya 26 berbanding 25.
Park Seung Seop.
Saya terjebak di matras.
Berita ketiga. Kini, Korean Air memimpin dalam situasi ini, jadi kami terus melihat permainan ini sebagai pertarungan yang sengit. Dari sudut pandang Hyundai,
Saya tertinggal satu poin, jadi kalau Anda menyaksikan pertandingan saat servis, itu semacam contoh.
Nah, ini dia. Ada kesalahan dalam servis. Itu adalah kesalahan yang sedang saya coba perbaiki sekarang.
Dalam situasi ini, jika servis floater tersebut membuat kesalahan, moral tim akan menurun, dan dari sudut pandang Korean Air, kesempatan telah datang. Mari kita lihat apakah ini akhir. Cho Jaehyun.
Pikiran pemain ke-5, Heo Soobong, benar. Terikat. Ke mana satu pemain harus berlari? Keluar.
Ya, saya simpan. Tongkat tepuk.
Setelah permainan deuce yang ketat, Korean Air juga akan memenangi set kedua.
Hyundai Capital tidak dapat menyelesaikan skor ini pada akhirnya sementara kedua tim benar-benar memainkan permainan try. Skor tengah akan menjadi 2-0, dan siaran terdaftar akan berlanjut dalam tiga set. Ini adalah Cheonan Yukwon Gymnasium.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak bisa sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, terraflu. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Obat flu, terraflu, efektif untuk masuk angin.
Ada atau tidaknya wadah ramah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Saya sudah mencoba Otribines dalam 25 detik ketika Anda mengembang, menekan, dan menggosok karena hidung tersumbat yang membuat Anda sesak. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Semua orang suka minum obat flu. Mengapa Dodramandon yang terbaik? Jaga agar tetap segar.
Para ahli yang menemukan rasa terbaik dan sesuai dengan selera mereka. Tempat pertama untuk menghasilkan banyak uang. Meister, saya suka rasa uang lunak. Gila. Gaya saya,
suatu bentuk donasi dengan cara saya sendiri
Platform Berbagi Musim Semi Buah Cinta
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Menurut Anda, mengapa Dodram Han-don adalah tempat pertama? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Ahli pertama yang menghasilkan banyak uang.
Ini rasa yang saya suka. Saya tidak bisa beristirahat meskipun sedang sakit, jadi saya tidak kunjung sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ini cepat diserap seperti teh hangat. Maju cepat untuk masuk angin.
Theraflu, obat flu yang bekerja cepat.
Ya, matahari memang menyenangkan setelah makan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ini ibuku.
Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Alasannya adalah kehidupan. Mulai sekarang, Korea adalah nilai jual nomor satu dalam kehidupan.
Kami akan membuat Shin Su-hap tertawa terbahak-bahak. Jika ini bukan tabel utang, ini bukan angka penting. Obat herbal keren dalam tanda penggemar, Amazon's Hwalmyeongsu, akan dirilis pada bulan Oktober.
Saya sudah mencoba Otribines dalam 25 detik ketika Anda login, dicari, dan dikeluarkan karena hidung tersumbat. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket Urachacha untuk pemilik usaha kecil, robot pelayan Hiwood, dan telepon Ringbu, dan dapatkan diskon. Para bos, lakukan yang terbaik. KT.
Kami bersama drone Park Chul-woo di Cheonan, pertarungan pertama antara Hyundai Capital dan Korean Air musim ini. Set kedua juga dibawa oleh Korean Air. Saya berada dalam permainan ketat dengan Dios.
Sekali lagi, Korean Air berhasil melakukannya, yang sangat cemerlang dalam konsentrasi di babak kedua. Benar sekali. Korean Air memanfaatkan formasi segitiga rfe Kwak Seung-seok dan Jeong Han-yong dengan sempurna dan meraih lebih banyak kesuksesan dan poin dalam serangan yang bagus, dan terakhir,
Di babak kedua, ia berhasil melakukannya dengan konsentrasi dan skor yang baik. Pada akhirnya, hal itu membawa perubahan pada jajaran Hyundai Capital. Saya menyingkirkan Shin Feng. Kami sedang mempersiapkan set ketiga setelah membangun modernitas segitiga dengan Heo Soo-bong, Jeon Kwang-in, dan Leo.
Manajer Blanc mencoba menstabilkan lebih banyak penerimaan dengan memasukkan Jung Kwang-in. Ya. Shinpyeong tidak mencetak angka dan dia membuat banyak kesalahan, jadi sebagai pelatih Philip Blanc, saya tidak punya pilihan selain membuat beberapa perubahan di set ketiga.
Alangkah baiknya jika Shin Beom-ho muncul sekarang juga.
Situasi yang dapat dilihat sebagai komposisi yang paling ideal saat ini adalah situasi saat ini. Ya.
Saat ini, saya sedang melakukan yang terbaik.
Ada sedikit masalah dengan tanda tangan antara Leo dan Hwang Seungmin. Baru-baru ini, pasti ada kesalahan dalam penandatanganan. Saya pikir Leo akan masuk, dan Hwang Seungmin menandatangani tanda tangan.
Skornya 1 vs.
Leo, Hwang Seokmin, benar. Heo Sekarang.
Ini adalah sebuah kesuksesan, tapi
Tommy yang memeriksa 1.
Tim Korean Air meminta peninjauan video saat pesawat masuk dan keluar.
Sudah dipastikan akan dirilis. Ya, sudah dipastikan akan dirilis. Sutradara Kim Mi menontonnya dengan sangat teliti dan berhasil memanfaatkan ulasan video ini dengan baik di awal set ini.
Hal itu mungkin saja terjadi karena di dunia jumlahnya sudah meningkat dua kali lipat.
Dan set ketiga adalah Hyundai Capital Korean Air, yang tampaknya sangat penting.
Leo naik dan memukulku. Bola itu jatuh dari sampul belakang. Kita tidak bisa menyerang dari dalam.
seorang pemain
Penilaian Locout
Pemain RF memiliki 18 poin dan tingkat keberhasilan serangan mereka lebih dari 60%. Jadi, Korean Air...
Anda tidak ingin permainan berlangsung terlalu lama. Mereka ingin menyelesaikan permainan ini dengan menggunakan pemain dengan cepat, dan Hyundai Capital memiliki harapan untuk set berikutnya hanya jika mereka berhasil mencapai tiga set ini. Anda tidak boleh terdesak di awal.
Oh Woon-yeol dan Hwang Seung-bin menggantikan Heo Soo-bong di sisi kanan.
Hyundai Capital menunjukkan sedikit penyesalan dalam permainan agresif ini. Itu bukan pengaturan yang sempurna bahkan sekarang, bukan? Itu adalah skor di mana bola sedikit didorong ke belakang dan didorong kembali dengan keterampilan individu pemain Heo Soo-bong ini.
Skornya 3 banding 1. Di sisi lain, Korean Air tidak memberi Anda poin dengan mudah. ​​Ya. Saya sedang berusaha mendapatkannya.
Ini dia.
Banyak penggemar yang berharap Hyundai Capital akan mendominasi, tetapi ya. Saat Anda membuka permainan, Korean Air sekarang cukup menekan. Bola jatuh dan menjatuhkan Leiths. Bola keluar setelah mengenai gawang Oleo.
Korean Air pasti sangat sedih sekarang. Ya, dari sudut pandang karakter modern saat ini, dapat dikatakan bahwa jika dia menyerah begitu saja, dia hampir menyerah dalam permainan, tetapi Leo jelas Leu.
Sebenarnya itu adalah situasi di mana dia akan keluar, jadi direktur Tomitilikai sangat kecewa.
Itu adalah keputusan yang mengecewakan karena posisi pertahanannya agak terlalu dalam ke belakang. pemain yang terluka setelah terkena net empat banding dua.
Modal Hyundai
Ini akan membuat para pemain frustrasi. Kwak Soo-sung menggunakan keduanya dengan kemungkinan hampir 50-50 setelah menusuknya dengan dorongan dan memukulnya. Ya, kalau begitu...
Jelas, akan menjadi terlalu sulit untuk memposisikan bek. Saya akan menerimanya saat saya jatuh. Saya akan mengikuti Jung Taejoon.
Saya mencoba menyentuh bola, tetapi saya tidak dapat menyelamatkannya.
Penggalian Jeong Han-hyun gagal, tetapi sangat cepat.
Dan Jung Tae-joo tampaknya telah banyak berkembang sekarang karena ia menarik bola ke arah yang berlawanan. Ya, ya.
Jika Anda memukul pipi ke arah yang mudah dipukul, dalam kasus ini,
Aku membuat Seo Changsoo.
Presiden Le menerimanya.
Periksa Kutukan Farley Hwang Seong-bin. Memukul Block Kound di busur kanan. Benar. Sekarang, Hous Bum.
Saya tidak punya pilihan selain percaya dan bermain sekarang. Di Hyundai Capital, Heo Soo-bong adalah satu-satunya pemain yang mencetak dua digit. Ya, 5 hingga 41 poin.
Seorang pemain turun dan menyentuh bola Peter.
Faktanya, dia adalah pemain yang tidak bisa berlatih 100% saat ini.
Meski begitu, ia tetap berusaha sebaik mungkin selama pertandingan dan latihan. Hwang Sungbin, beralih ke sisi lain.
seorang pemain
Setter Lee Soon-yeop ada di sini.
Dari sudut pandang dadih biru, dempul ini, yang tidak bergerak seperti pusat pemain, adalah yang paling menakutkan. Ya, saya berhasil dengan memasangnya dengan baik bahkan sekarang. Ini adalah usaha yang sulit.
Jeong Gang-rim yang memukul lagi di lapangan yang sama. Ya. Para penyerang ini, terutama yang tidak biasa, tidak ingin tertangkap oleh pemain yang hanya bisa mengatur bola.
Upaya serangan kedua dilakukan Jeon Kwang-hyun yang membuahkan gol.
skor blok-out
Apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Anda tahu obat yang langsung diminum? Obat itu sangat nyaman. Obat itu berbeda karena obat itu diminum tanpa memperkuat pembuluh darah yang lemah. Korea yang dingin. Korea yang dingin.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada beberapa solusi, tetapi pria dan wanita sama-sama rentan terhadap rambut rontok, sehingga rambut mereka tidak terlalu tebal.
Korean Air unggul tiga poin dengan margin 8-5. Saya membawa set ke-1 dan ke-2.
Kami melanjutkan alur di set ketiga. Hyundai Capital telah melakukan banyak perubahan dan kini memasuki set ketiga, tetapi sejauh ini, belum menciptakan suasana ini. Benar. Dan ia mengganti center dengan Lee Junyeop.
Saya membuat perubahan pada waktu menyerang.
Selama waktu operasi teknis ini, Jung Ji-seok terus berbicara banyak dengan Block House. Ya, saya Jung Ji-seok, yang mendukung saya dengan baik dari belakang.
Resepsi Leo
Ubah saja arahnya.
Diam saja.
Berhasil. Skor 8-6 untuk Hyundai Capital. Hwang Soo-min juga sedang berbaring sekarang. Satu pemain masih berbaring.
Apakah itu Jeong Han Yong?
Itu sangat menyakitkan.
Ah.
Seharusnya tidak ada lagi pemain yang cedera.
Tolong berikan tepuk tangan untuk pemain hebat ini sekali lagi.
Jeong Han Yong dengan hati-hati menginjak kakinya.
Dia menunjukkan niatnya bahwa dia bisa mengapung.
Hal ini dikarenakan pemain mengetuk sebelum permainan dimulai.
Pertama-tama, kita akan menghentikannya sebagai waktu jeda. Anda seharusnya tidak memiliki pemain yang cedera lagi.
Para pemain berkata, "Jangan sampai terluka."
Ada banyak pemain yang kehilangan Korean Air karena cedera, dan ada banyak pemain yang mengalami cedera. Kasim ini.
Pasti banyak sekali kelelahannya saat memenangkan kejuaraan.
Sekarang saya masuk ke pemanas luar dan melakukan debut. Itu karena belum ada pemain yang tepat untuk Kyoyeol saat ini. Ya, kami melakukan debut lebih awal. Ya.
Dan saya pikir Tommy tidak akan berlebihan. Tentu saja. Musim ini pasti panjang.
Saya Tommy, yang menjalankan musim sambil melindungi para pemain tim.
seorang pemain
Apakah pemblokiran ini akan menjadi sinyal pengejaran Hyundai Capital? Mari kita lihat apakah efek dari Jeon Kwang-in dan Lee Jun-yeop ini akan muncul pada set ke-23. 8 hingga 7 mobil kelas penuh, persis di jalan.
Pemesanan Jung Kwang-min sangat bagus. Dulu, saya sering membuka tangan saya.
Sekarang, dia dengan jelas menunjukkan bagaimana dia membalikkannya.
seorang pemain
Anda tidak dapat menangkap bola. Ya. Jika Anda menangkapnya, itu adalah dodge ball. Tangkapan akan jauh lebih mudah, tetapi tidak terlalu banyak. Itu hanya tangkapan. Ya.
Sudah aktif.
Anda terperangkap dalam jaring.
Dari sudut pandang Korean Air, dua pemain cedera, jadi bagian dalam lapangan bisa sangat kacau dan permainan bisa terganggu. Itu benar. Para pemain akan mencoba mengatasinya, tetapi saya yakin mereka...
Dari segi energi, alirannya bisa terputus. Ya. Korean Air-lah yang perlu melakukan perlindungan cepat karena ini adalah sisi yang bagus. Ini dia. Hyundai Capital harus berhati-hati tentang ini. Baiklah.
Kesalahan bisa menjadi hambatan yang terus-menerus. Penting juga untuk membuat lawan bermain terus-menerus. Ya. Sepuluh lawan delapan, dua poin.
Seo Hyunil maju ke depan.
Jantung Seo Hyun-woo tingginya 186cm.
Leo tidak sinkron.
"Kaike"
Saya anggap itu sebagai pembelaan.
Blair datang. Ada Kwak Seung-seok di belakang.
Ke mana satu pemain pergi?
Apakah Anda menyelamatkan bola ini?
Bola bus pendukung CHOI MINO.
Bertahan lagi. Kang.
Aku akan menyimpannya.
di depan
Leo benar-benar melihatnya. Mana yang ke kanan?
Saya mengakui skor Hyundai Capital.
Benar-benar reli yang luar biasa. Ya. Para pemain menunjukkan penampilan yang hebat, menunjukkan konsentrasi yang hebat, dan gerakan menggali bola menunjukkan keindahan bola voli. Ya.
Sekarang selisihnya 10-91 poin.
Ketegangan di mantel meningkat lagi. Itu adalah kapal selam Choi Minho dari Hyundai Capital. Dengan masuknya pemain Heo Hyun-il, tingkat energi Korean Air telah meningkat sedikit lagi, dan kedua tim merasa seperti mereka telah memulai dari awal.
Anda terperangkap dalam jaring.
Kesalahan Hyundai Capital kini semakin banyak. Khususnya, kesalahan dalam servis semakin banyak. Meskipun Korean Air sedikit tertinggal dalam kesalahan keseluruhan, Hyundai Capital tertinggal dua set, dan perlu untuk membuat break point dengan mengurangi kesalahan sebanyak mungkin. Ya.
Seo Hyun-il juga perlu merasakan sedikit perbedaan saat ia masuk sebagai server satu poin dan saat ia berlari di lapangan sekarang, tetapi Jeong Han-yong masuk setelah melakukan perekaman.
Jadi pemain itu datang sekarang dan bermain cukup baik untuk memainkan peran yang bisa dimainkannya. Ya
Namun, itu melegakan. Jeong Han-young tidak mengalami cedera serius, dan ia kembali datang hanya dengan membalut pergelangan kakinya lagi. Tampaknya pergelangan kakinya robek dan ada sedikit rasa sakit yang luar biasa. Ya.
Kang melayani.
Saya menariknya keluar dengan baik.
Ini untuk Park Kyung-min, Park Do, Lee Jun-hyuk, dan Flew. Pike.
Saya tertangkap di tangan kanan Park Jin-seok. Ini berjalan cepat. Langsung
Bagi Hyundai Capital, ada momen mengecewakan lainnya. Lee Harp, yang disebut-sebut telah memblokirnya dengan satu tangan,
Dan Leo pasti sangat frustrasi sekarang. Korean Air-lah yang bisa mendapatkan serangan ini dengan mengalahkannya.
Jika Anda hanya menyentuh badan, bola akan datang. Hyundai Capital, yang gagal menghidupkan kembali bola dengan benar di sini.
Jeong Taejun, master kursus, 12 hingga 11.
Jung-tae selalu datang di tengah permainan, tapi dia melakukan tugasnya. Ya.
Tingkat garamnya juga cukup baik, 12 hingga 11.
Ya, itu agak pendek.
Pulau Park Seung
Jeong Ji Seok yang meliputnya. Cepat dan berikan saya pengaturan pemain lagi.
Pertahanan sudah selesai. Ya, ya.
Nyatakan sentuhanku.
Dia menyentuh net sedikit dalam situasi permainan net ini.
Saya Boo Seung dari Hyun Young. Bukan Lee Joon-yeop.
Haruskah kita melihatnya?
Ya, tetapi saya tidak memeriksanya.
O'Vine Draisaitre melakukan pukulan busur ke kanan
Maaf, harganya naik.
Haruskah kita menyelesaikannya? RF.
Ya, ya.
14:11 Kita selesaikan ini lagi.
Pemain RF
Saya mencetak 21 poin hari ini.
Ini Hyundai Capital yang meminta waktu operasi.
Saya hanya mendengarkan hal-hal mendasar yang ada di depan saya.
Anda hanya perlu memikirkan kualitas dan memberikan kualitas yang cukup. Jika Anda membuat kami merasa sedikit lebih nyaman, kami dapat menggunakan hal-hal yang lebih mendasar terlebih dahulu.
Untuk Hyundai Capital, ini masih dalam tahap awal dan pertengahan, tetapi mulai sekarang, Anda mungkin merasa sedikit tidak sabar. Direktur Blanc juga meminta saya untuk fokus pada hal-hal mendasar dan donasi. Ya.
Anda tidak memerlukan taktik strategis yang keren jika permainan tidak berjalan seperti ini. Anda harus fokus pada hal-hal dasar untuk membangunnya kembali dan maju.
21 poin dan tingkat keberhasilan serangan 54% RFM hari ini.
Unni, pertengkaran itu mengguncang. Hubungan dua tahap Park Byung-min.
Sampulnya sulit ditutup-tutupi. Jung Seok-min keluar kecuali di bagian tengah.
Saya merasa seperti sedang memeriksa kondisi saya saat menggunakan Jeong Han-yong selama proses serangan balik, dan saya belum pulih sepenuhnya. Ya.
Ya, benar. Partai Demokrat.
Jung Tae-joon keluar dan Jinyoung Kim masuk. Karena dia adalah pemain Jinyoung Kim dengan servis yang bagus, dia juga pelatih Blanc yang menargetkan skor ini. Ya.
Bahkan di final Hawk,
Hyundai Capital mengguncang Korean Air dengan starbro yang sangat bagus. Ya.
Itu Jawbang. Skor Cho Jaeyoung.
KIM KYU MIN absen karena cedera, tetapi JAEHYUN...
Ada banyak orang.
Aku sudah tumbuh pesat.
Hubungan dua tahap Jeon Kwang-hyun
Heo Soobong sukses. Heo Soo-bong sudah cukup berusaha untuk memainkan peran yang bisa dimainkannya sekarang. Sepertinya dia memimpin tim sendirian. Ya.
Bahkan dalam situasi sulit, ia terus memukul banyak bola untuk memimpin tim dan berperan sebagai kepala. 15 hingga 132 poin.
Itu prinsip investigasi yang kuat dan mengguncang.
Untuk saat ini, kita tidak punya pilihan selain mengabaikannya.
Kini, pengejaran selisih tiga poin juga digaungkan oleh Jeon Kwang-in. Pelatih Philip Pla yang berhasil melakukannya dalam situasi sulit dan dalam situasi di mana perolehan angka mutlak diperlukan, juga mengatakan bahwa waktu Jeon Kwang-in pasti akan tiba. Benar.
Ketika saya bertanya tentang teman ini setelah pertandingan terakhir, dia tampak sedikit khawatir, tetapi saya Jung Kwang-in, yang menunjukkan performa bagus saat bermain hari ini.
Sekarang perbedaannya hanya satu poin. Kematian yang tajam
Kami juga menerima pertahanan RF, dan Lee Jun-yeop serta Heo Soo-bong diblokir untuk mendorong.
Pada akhirnya, ia bertanggung jawab atas technical timeout kedua pada set 16-143, namun gagal menyamakan kedudukan. Cheonan yang melakukannya.
Hai teman-teman, Korea itu Bob. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Kamu bangun jam berapa? Aku akan makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak apa-apa dengan satu, tapi itu makanan terakhir. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
NH Nonghyup. Apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Taruh dalam potongan kecil. Anda tahu, obat yang Anda makan. Itu sangat nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang Anda minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat.
Korean Air Jumbos memenangkan set pertama dan kedua di jalan dan unggul dua poin di set ketiga. Suasana di Hyundai Capital tampaknya meningkat sedikit demi sedikit, tetapi belum sepenuhnya memanas.
Benar. Dalam situasi sebelumnya, Jung Kwang-in jelas mencetak poin dan itu adalah proses serangan balik yang saya harap akan terhubung sekali lagi. Choi Won-shin masuk dan membiarkannya melakukan servis.
Bola itu melewati jaring. Lee Junyeop dan Choi Minho masuk.
Lee Joon-yeop menjaga sisi luar dengan sangat baik. Ya.
Dan mereka sekarang mendistribusikan bola dengan stabil. Namun yang penting adalah memilih siapa yang dapat mencetak gol di antara para pemain kami saat mereka harus mencetak gol.
Selama pembukaan, kita perlu melakukan tembakan kritis hari ini. Itulah yang saya katakan.
Ya, itu benar sekali.
Saya mengeluarkannya dan menjadi pertahanan.
Saya mengirimkannya berturut-turut. Sekali lagi, Korean Air memiliki peluang untuk menyerang.
Park Kyungmin akan mengambil posisi tengah dan Leo akan menggantikannya.
Seperti yang diharapkan, ini adalah skor. Penting siapa yang dipilih Lee Jun-hyuk, tetapi ia menemukan pemain yang dapat mencetak gol dengan sempurna. Ini adalah Leo, yang dibela dengan keras oleh Park Kyung-min dan Ibero dan memecahkannya.
Mereka menyamakan kedudukan lagi, 16-16.
Aku melangkah pada perjalanan yang canggung itu.
Hyundai Capital tidak punya pilihan selain meminta waktu operasi pada akhirnya. Korean Air's Time Out
Direktur pemerintah provinsi tidak berbicara tentang hal lain. Dengan skor tetap 2-0, Korean Air kini memimpin. Jadi saya hanya mengirim pesan yang mengatakan, "Jangan gentar."
Karena mereka unggul, para pemain mungkin akan sedikit terlambat. Direktur Somi meminta lebih banyak energi dan konsentrasi. Hyundai Capital unggul 17-16 dengan tiga poin berturut-turut.
Ini adalah bagian yang sangat positif bagi Hyundai Capital bahwa ada suasana yang muncul di Leo saat ini. Dan saya tahu betapa pentingnya dalam situasi saat ini bahwa Leo baru saja mulai mencetak gol dan merayakannya.
Saya Leo, yang sedang meningkatkan energinya.
Benar sekali. Masukan Jeon Kwang-in di set ketiga ini tampaknya sangat akurat. Bahkan sekarang, fakta bahwa ia terus berpartisipasi dalam penilaian ofensif merupakan hal yang positif bagi Hyundai Capital. Skor servis Jeon Kwang-in, yang turun saat berjalan banyak berputar.
Pemain yang akan menghabisi Cheonan Yoo Gwan-soon Gymnasium yang berada di posisi kedua hari ini tampaknya adalah Jung Kwang-hee. Kini Hyundai Capital unggul dua poin.
Satu pemain terjatuh. Itu kuat.
Itu Seok.
Ini adalah bagian-bagiannya. Cara Jung Kwang-hee tidak membuat kesalahan dan terus memberi kesempatan kepada para pemain.
Seperti yang diharapkan, dia adalah pemain yang pandai membaca alur permainan. Dengan skor blok, selisihnya 3 poin.
Korean Air mengganti setter. Yoo Kwang-ho akan masuk. Saat Yoo Kwang-ho masuk, dia akan bermain lebih cepat.
19 hingga 16 bersih untuk maju.
Jeong Han-young
skor hitungan blok Pertama-tama, Korean Air memutus aliran saat mengganti setter. Korean Air ini
Dalam proses latihan, kedua tim dibagi dan semua pemain dilatih. Ya. Siapa pun yang datang, tidak ada yang canggung dalam permainan.
19 hingga 172 poin.
Satu Leo, satu Leo.
Yoo Kwang-ho menerimanya dan menaruhnya di atas batu labu. Duduk.
Sentuhan pertama agak kurang tepat.
Penghalang Skywalker menjadi hidup.
Ada penyesalan bahwa Jeong Han-young seharusnya terlalu banyak menyerang. Saya pandai memainkan net ini sepanjang waktu. Ya. Dia diblokir saat memukul Kangta, dan Heo Soo-beom meletakkan tangannya di sana dengan baik tanpa menariknya keluar.
Skor yang diblokir ke-10. 20 hingga 17.
Dan di sini, pelatih Philip Ahn mengeluarkan kartu Lee Si-woo.
Lee Si-woo terus mengalami kesulitan dengan kondisi servisnya. Ada banyak kesalahan dan dia tidak bisa memukul bola. Ketika saya datang ke studio, saya menemukan diri saya dengan pasti.
21:17. Hyundai Capital menghadirkan aliran penuh.
Lee Minjae,
Kim Min-chi.
Namun, selisihnya belum terlalu besar. Yoo Kwang-woo berhasil memasukkan bola batu dengan sempurna dengan skor 21 berbanding 183.
Korean Air membawakan set tersebut sambil memaksimalkan konsentrasi di babak kedua set pertama dan kedua.
Meski tertinggal diam-diam, Hyundai Capital harus tahu bahwa Korean Air adalah tim yang pernah mencapai ancaman empat kekalahan berturut-turut.
Kapal selam sedang tidak beroperasi.
22-18. Jelas, tim Korean Air ini memiliki potensi, jadi Hyundai Capital harus menyelesaikan set ini.
Yoo Gwang-ho (Danau Cahaya)
Taruh di atas, lalu keluarkan.
Saya diblokir.
Bahasa Indonesia: Frekuensi Radio
Yang dirasakan Harp saat menonton pertandingan hari ini adalah ia menggunakan block curd dengan sangat baik. Benar. Ia pemain sudut yang baik, dan ia melakukan touch-out yang baik terhadap block curd dengan melangkah cepat dalam situasi yang sulit. Ya.
22 sampai 19
Penerimaan Park Byung-min terputus dan mengikuti Leo. Namun tim Blue Kound.
Sekarang pukul 23:19. Kondisi Leo sudah pulih sepenuhnya. Ya, para pengasuhnya agak kurang bersemangat saat ini, tetapi mereka sudah berusaha keras untuk waktu yang lama.
Saya pikir Lee Jun-yeop pasti dapat mempostingnya dengan nyaman.
Terima kasih atas servis yang kuat.
Jung Han-yong dan Yoo Kwang-woo, penyerang tim tengah, masuk dan menciptakan permainan yang berbeda? Skor ini adalah skor Korean Air
Itu adalah skor ofensif ke-35.000 dalam karier tim. Rekor nomor 1 sepanjang masa.
Anda terperangkap dalam jaring.
Poin Hyundai Capital di set ke-3 Hyundai Capital tidak boleh memberikan atmosfer yang lebih dan finis dengan sempurna untuk mendapatkan atmosfer yang baik di set ke-4.
Ini adalah sub untuk Set Fouret Hyundai Capital Jung Tae-joon.
Park Seungseop dan Yoo Kwangho.
Itu pembelaan seorang tukang batu.
Saya berlari dan mendorongnya dengan dorongan.
24 hingga 21 adalah sesuatu yang dipimpin oleh pemain Hyundai Capital, tetapi itu adalah sesuatu yang harus terus kita pikirkan.
Dan Korean Air juga telah melatih banyak permainan dalam 3M di dalam garis serangan dan melakukannya dengan rumit.
Ini Hyundai Capital, yang perlu dipersiapkan sedikit lebih cermat.
Karena servisnya keluar dalam waktu lama, 25 hingga 213 set bersifat modern.
Ambil daun bawang.
Karena serangan RF sedikit menurun, aliran serangannya sedikit mengecewakan, dan Leo bertahan dan memenangkan tiga set ini saat ia menerobos jalur serangan. Skor set adalah dua banding satu. Setelah beberapa saat, siaran akan berlanjut dalam empat set. Ini adalah Cheonan Yu Gwan-sun Gymnasium.
Matahari begitu menyenangkan setelah makan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, semuanya...
Ini dia. Makanan ibuku adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak kunjung sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu dulu, waktunya, terraflu waktunya. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Ini adalah obat flu yang bekerja dengan cepat. terraflu
Alasannya adalah kehidupan. Alasan mengapa Korea menjadi penjual nomor 1 adalah kehidupan, dimulai sekarang.
NODE'S COLDYA PANCALL. Anda masuk karena hidung tersumbat.
Dalam 25 detik pencarian itu, saya sudah menemukan hauteribin s. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Ada atau tidak wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas, lebih aman daripada plastik. Sekarang taruhlah di wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak kunjung sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu dulu, waktunya, terraflu waktunya. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Ini adalah obat flu yang bekerja dengan cepat. terraflu
Hyundai Capital akan memainkan pertandingan pembuka di kandangnya. Kami tidak boleh membiarkan kekalahan telak seperti ini. Saya membawa pertandingan ini ke empat set dengan membawa tiga set. Hyundai Capital memiliki RF 20
Saya menurunkan persentase keberhasilan ketiga set ini menjadi 9%, dan saya juga menurunkan persentase keberhasilan tim itu sendiri dengan cara memblokirnya. Ya.
Sebagai tim yang melakukan pemblokiran, ia benar-benar mendominasi permainan sebagai broker. Secara keseluruhan, Korean Air memperoleh sedikit lebih banyak poin hari ini, tetapi memiliki keunggulan dalam melakukan pemblokiran dan servis.
Dengan mengurangi jumlah kesalahan sedikit, Hyundai Capital menciptakan tren yang dapat bangkit kembali di set ketiga, tetapi pada akhirnya, jumlah kesalahan berkurang sebanyak yang mereka kurangi, membuat mereka melakukan lebih banyak permainan terhadap lawan, dan lebih banyak terhadap pemain tim.
Artinya menghalangi atau memberi Anda kesempatan. Ya. Manajemen kegagalan sama pentingnya.
Di set keempat Hyundai Capital, Lee Joon-yeop akan menjadi setter awal menggantikan Hwang Seung-ki. Ia adalah tiga pencetak skor teratas sejauh ini.
RF dan Jeong Han-yong mencetak poin dua digit, dan Kwak Seung-seok tampil baik di momen-momen penting. Hyundai Capital adalah
Hosebong dan Leo hidup kembali.
Choi Min-ho juga mendukung di tengah.
Tingkat keberhasilan serangan pemain RF turun sedikit menjadi 20% di set ketiga. Hyunjin Capital-lah yang benar-benar selesai menganalisis lapangan dan menyapu bersih semua lapangan yang disukainya.
Skor 2-1 Korean Air telah mengambil satu set lagi dan set keempat dimulai. Itu terlalu singkat.
Karena Lee Joon-hyuk memiliki servis yang kuat dan bagus, ada baiknya melakukan servis yang kuat sejak awal set. Pastinya, pemain Hyundai Capital tampaknya memiliki chemistry yang lebih lancar dengan Lee Joon-yeop, yang telah bertanding sejak lama.
Medan Pertempuran Park Kyungmin dan Lee Junhyuk.
Dia berusia empat tahun. Byvig. Namun, apakah kegagalan bertahan merupakan sebuah deklarasi? Tidak. Saya menunjukkan kesalahan Hyundai Capital kepada Hyundai Capital.
Dia mengatakan dia harus berhati-hati tentang kesalahan ini sebelum pertunjukan dimulai, tetapi sekarang ada dua kesalahan.
Minta tinjauan video.
Nenek saya...
Oke.
Tim Hyundai Capital meminta tinjauan video tentang invasi garis tengah. Itu setelah serangan, kan?
Baiklah.
Saya pikir situasinya seperti ini. Setelah Leo menyerang,
-ku
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah invasi. Saya sangat bangga dengan film saya sekarang. Ya, saya menontonnya dengan sangat akurat. Ya, tim-tim ini berhenti bermain di tengah dan membuat keputusan hanya saat mereka merasa percaya diri. Ya.
Saya melihatnya dengan jelas, dan itu keputusan yang buruk.
Skornya 2-0.
Hari ini, Choi Minho berhasil 6 kali dari 7 kali percobaan yang berhasil. Tingkat keberhasilannya 86% Choi Minho menunjukkan chemistry yang baik, tidak peduli set apa yang dia pakai. Ya.
Dia juga mencapai rekor pemblokirannya yang ke-800 hari ini.
ke kiri di belakang pemain
Itu sebuah keberhasilan.
Jadi, alih-alih merasa bahwa pemain yang kurang kuat itu kuat, ia justru menunjukkan kemampuannya dengan memanfaatkan lubang blok lawan dengan sangat baik. Benar. Tangan Blockco terus gemetar, jadi mereka menciptakan touchout.
Sulit untuk mendapatkannya, Leo.
Itu sebuah keberhasilan.
Sutradara Tilikainen sekarang meminta tinjauan video. Saya rasa saya sudah keluar. Kedua tim menggunakan banyak tinjauan video di awal set hari ini. Anda telah meminta tinjauan video untuk bagian luar.
Ya.
Sekarang, titik manakah yang akan Anda putuskan?
Sudah dipastikan keluar. Sudah dipastikan keluar.
Ya, benar. Setelah bola disentuh, Anda melihat titik di mana bola ditekan. Ya.
Sutradara Tommy sangat pandai membaca video hari ini. Ada kemungkinan besar untuk berhasil.
Jika Anda melihat keseluruhan liga, kemungkinannya cukup tinggi.
Skornya 4 banding 1.
Korean Air unggul tiga poin.
Ciptakan peluang servis yang kuat. Bola cepat step-up pemain Han dari Korean Air
Usia Park Kyung-min di Bumi telah meningkat dan dia menyemprotkannya jauh-jauh. Leo, orang tua yang baik.
Dia.
Sekarang agak menyimpang. Leo masih bermain di lapangan yang sama, tetapi sayangnya, dia akan keluar.
Waktu Habis Hyundai Capital
Selanjutnya, Anda harus berusaha sebaik mungkin untuk memasukkannya ke dalam lapangan.
Hyundai Capital yang sempat kesulitan mengatur atmosfer tiga set, kini justru kehilangan banyak poin di awal set keempat. Dan sebagian besarnya adalah kesalahan. Benar, kedua penyerang dan kesalahan servis terus menerus muncul.
Karena kesalahan terus dilakukan pada kesalahan garis tengah, Hyundai Capital mengalami kesulitan yang cukup besar dalam side out jika tidak mengendalikan kesalahan ini. Apalagi sekarang suasana set ketiga telah meningkat, itu adalah tiga kesalahan berturut-turut Leo.
Bumsoo sedikit kecewa sekarang. Ya. Saya tidak bisa melakukannya dengan baik karena saya memukulnya dengan baik, tetapi dari sudut pandang tim, ini adalah skor yang mengecewakan di awal.
Lee Junhyuk adalah kebalikannya. Ini adalah kesuksesan bagi Leo.
Leo, yang melakukan pukulan dua kali dengan setiap sudut dalam situasi tersebut sebelum lompatan 5 ke 2, menciptakan touch out dengan melakukan pukulan panjang kali ini. Ya, penting juga untuk mengambil diversifikasi jalur dengan cara ini.
Pemain RF adalah...
Ada adegan di mana saya berbicara dengan staf pelatih.
Kurasa benda itu mengenai wajahku saat bertabrakan. Sikumu mengenai kepalamu.
Korean Air benar-benar perlu berhati-hati terhadap cedera hari ini.
Cedera besar dan kecil terus terjadi saat ini. Ya.
Penerimaannya goyah.
Saya memukulnya pada posisi yang baik.
Jawab, Leo.
Setter Lee Joon-hyuk sebenarnya mulai menyelamatkan Leo. Benar sekali. Leo adalah pemain yang kondisinya semakin membaik saat ia semakin sering memukul bola.
Anda dapat mengambil lebih banyak kepemilikan untuk menyelamatkan Leo.
Benar. Saat ini saya tidak memukul dengan sudut tertentu, tetapi saya hanya memukul RBI. Ya. Ada banyak bagian yang licin hari ini karena pemain dengan selisih 5-3 2 poin terjatuh, dan ada begitu banyak penonton di Yoo Gwan-soon Gymnasium sehingga terasa sedikit panas.
Kami melepas jaket dan bersiap-siap.
Begitulah jumlah pemainnya...
Pentingnya pertandingan ini dan perasaan membara bagi pemain Skotlandia ini terasa di dalam stadion. Pemain yang tidak terkalahkan lima lawan tiga
Panjang. Ikat tautannya.
Servis yang dilakukan Choi Min-ho benar-benar hebat. Choi Minho tidak melakukan servis dengan baik hari ini. Ya, tetapi servis itu keluar saat Anda membutuhkannya lagi. Benar. Penting untuk melakukan servis saat Anda membutuhkannya.
Ada arahan keren dari Heo Soo-bong.
Turunlah dan keluarkan bagian tengahnya lalu tandai.
Jeong Han Yong mencetak 14 poin hari ini.
Saya berlari sangat kencang sehingga saya dapat melihat seorang setter berlari dari ujung ke ujung lapangan setiap kali ia melakukan pengaturan.
Jika bola hanya mengenai satu pemain di tengah, maka perolehan skor akan mudah. ​​Skornya 6 hingga 42 poin.
Tarik keluar dalam garis lurus. Yang pasti perbedaan poin 6-51 adalah karena saat center Lee Joon-yeop masuk sekarang, napasnya dengan para striker lancar. Ya, begitulah kami bekerja dengan para striker ini.
Waktu itu penting. Ya, si theta ganda ini, yang telah menghabiskan banyak waktu, bertindak dengan lancar. Bum Rumah
Lee Seok-Gong
Bola ini...
Saya tidak bisa membaliknya.
Namun ada pertahanan yang hebat.
Park Kyung-min juga sangat cepat. Saat ini situasinya sangat dinamis. Mengguncang tubuh Anda 360 derajat.
Antma gagal menyelamatkannya karena patah tulang, namun pertahanan hebat Park Hyung-min
RF dari kapal selam
Leo adalah penyerang yang bagus karena ia terus memukul dengan dua RBI ini dan kemudian memukul lagi dengan sudut tertentu ketika situasinya muncul. Ya, dalam situasi sebelumnya, ia memukul saya dengan arah yang sama saat saya keluar untuk dua RBI.
Jung Ji Seok mengerti.
berubah menjadi sebuah bantuan
Pertahanan selesai, dan Heo Soo-bong terbang masuk.
Ro-K.
8-6 Korean Air menghadapi batas waktu teknis pertamanya di set keempat dengan keunggulan dua poin. Cheonan menang.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak kunjung sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu dulu, waktunya, terraflu waktunya. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Obat ini adalah obat flu yang bekerja cepat untuk mengatasi flu.
terarium
Hai teman-teman, orang Korea itu suka nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Kamu bangun jam berapa? Aku mau makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tapi ini makanan terakhir. Kita semua hidup di dunia ini dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
Federasi Koperasi Pertanian NH
Korean Air mempertahankan selisih dua poin dengan skor yang diblokir Kim Min-jae.
Bagian yang menyenangkan adalah Korean Air memimpin kedua kelompok tersebut, tetapi Hyundai Capital memimpin dalam hal tingkat keberhasilan serangan. Ya.
seseorang dengan kilatan cahaya
Saya berlari mengejarnya yang mengapung.
Jeon Kwang-in merasa tubuhnya semakin ringan dari waktu ke waktu. Benar. Saat Anda lebih sering menyerang daripada di awal, Anda bisa merasa lebih ringan karena pernapasan Anda dengan para pemain ini lebih sinkron dan rasa permainan Anda meningkat.
Sebenarnya, Jung Kwang-hyun pasti ingin bermain lebih lama lagi. Pasti ada beberapa penyesalan tentang dua pertandingan terakhir. Itu benar. Jung Kwang-hyun telah memainkan peran utama sejak lama, tetapi sekarang akan canggung untuk menunggu di belakang. Ya.
Namun, meski dia datang dari belakang, dia tetap memperlihatkan penampilannya seperti Jung Kwang-min.
Telinga Jeong Han Yong juga 15 poin.
Dari segi perolehan poin, RF dan Jung Hyun-joon memang jauh lebih unggul, namun yang menjadi kendala rendahnya persentase keberhasilan adalah karena tim Korean Air ini merupakan tim yang sangat baik dalam melakukan rebound dan mengembalikan bola lagi.
Oleh karena itu, meskipun tingkat keberhasilannya rendah, kami mampu melewati titik putus ini dengan baik.
Saya menontonnya sambil terjatuh. Skornya 9 banding 8 dengan tipuan yang benar.
Park Soo-bong adalah pemain yang memiliki kemampuan sangat baik untuk menciptakan ritmenya sendiri, tidak peduli di posisi apa ia menempatkannya. Ya.
Dan bagian terbaiknya adalah kondisi ini menghadap garis ini, jadi dari sudut pandang pemblokir, ia tidak punya pilihan selain terbang. Ya. Dan di sisi lain, kemampuan untuk memukul di sisi lain cukup bagus. perbedaan satu poin
Bergetar setelah terkena servis tajam. Spike blockout.
Korean Air juga terus menjaga jarak ini tanpa membiarkan pengejaran sekarang. Jung Eun-hyun sempat keluar sebentar karena ia merasakan sakit di pergelangan kakinya pada set sebelumnya, tetapi ketika ia kembali pada usia 4 tahun, ia mendapatkan kembali kondisi aslinya.
Heo Soobong telah mengapung dengan baik dan saya berlari ke kanan.
Bisakah Anda menyimpannya?
Saya telah dikeluarkan. Terlepas dari apakah Anda menang atau kalah dalam pertandingan hari ini, kemauan para pemain dari kedua tim untuk menyelamatkan bola dengan cara tertentu benar-benar keren. Baiklah.
Saya juga merasa bahwa level Brig benar-benar meningkat pesat. Ketika saya melihat bola voli internasional ini di Olimpiade tahun ini, saya merasa bahwa penggalian ini benar-benar menakjubkan. Ya. Jika Anda melihat pemain kami seperti ini,
Kemampuan menggali menunjukkan banyak hal yang maju.
seorang pemain
Ini adalah pertahanan ofensif yang terus-menerus. Untuk mobil eksklusif, Sleu.
Itu suatu pembelaan.
Bola keberuntungan. Korean Air, kamu mau ke mana?
Sudah keluar.
Bahkan sekarang, kesalahan lawan muncul, tetapi itu adalah pertahanan Hyundai Capital. Itu benar. Dan bahkan ketika Leo bisa melakukan serangan, itu tidak terhubung dengan lancar, jadi saya menyerahkannya, dan Jeong Han-hyun juga membuat kesalahan.
Pada tiga langkah terakhir, muncul bagian yang mengecewakan. Hyundai Capital, yang berhasil mengejar ketertinggalan empat poin dan menyamakan kedudukan menjadi 10-10.
Ini dia.
Itu tidak mungkin serangkaian kesalahan. Ya.
Penerimaan Park Kyung-min benar. Saya menjalankan AnF sebagai penjahat rumahan.
Koneksi CHOI MINO.
Ada pembela di belakang meja. Ambillah.
Ini akan sangat membuat Leo frustrasi. Saya bisa meraih tangan Anda. Namun, dia adalah pemain RF yang terus-menerus mencetak poin emas.
Makanan ke-12 berjarak dua poin lagi.
Saya terperangkap dalam jaring.
Dimulai dengan 1 poin. Saya akan berperan sebagai CHOI MINO.
Itu sebuah keberhasilan.
RF sama sekali tidak didorong melawan Leo. 25 poin lagi. Agresif.
Ini ditarik naik hingga 50%. Ketika saya melihat pemain RF ini, sulit untuk menghentikannya sendirian karena dia tidak hanya mengarahkan lintasan ke satu sisi, tetapi dia juga melewati semua lintasan skate saat ini.
Choi Won-bin akan kembali dan bertugas.
Saya melompat tepat di ruang sebelah kanan
Anda benar-benar hebat dalam memukul bola lurus. Ya. Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya melihat garis dan masuk, jadi jika saya tidak menghalangi garis, saya akan melemparnya ke lapangan seperti itu. Ya.
Bahkan sekarang, Park Jong-soo sedikit terlambat dan masuk ke dalam barisan. Servis Dive Walkers oleh Caki Husong
Getaran sub-penerima yang kuat.
Raja biru ini sangat besar. Huh Soo-beom telah menciptakan peluang dengan servisnya yang baik, dan jika ia mengurangi kesalahan servisnya dengan cara ini, ia menciptakan peluang bagi rekan satu timnya.
Khususnya, skor blok Jung Tae-joon, yang menghentikan Af melarikan diri. Tiga belas hingga Tiga belas Penerimaan Sub Shake yang Kuat.
Kita tidak punya pilihan selain pindah ke level tiga. Dengan orang yang mengendarai kereta terbalik.
Pipa milik Jung Kwang-in keluar.
Pada akhirnya, ini adalah waktu istirahat bagi Hyundai Capital Korean Air yang membalikkan arus perekonomian.
Aliran Hyundai Capital tidak terlalu bagus di awal set keempat.
Tarik ke atas secara bertahap dan putar balik.
Seperti yang dikatakan Direktur Bullan sebelumnya,
Saya katakan pada mereka, jangan fokus pada hal lain, tapi fokus saja pada hal-hal mendasar saja.
Jika Anda fokus pada hal-hal mendasar, Anda tidak akan goyah meskipun goyang. Ya, pada akhirnya, saya bertahan dan menghasilkan skor saat ini.
Itu adalah Hyundai Capital, di mana tiga pemain, Heo Soo-bong, Leo, dan Jeon Kwang-in, mencetak poin dua digit.
Ada pemain pengganti di udara di belakang, kan? Ya.
Terima kasih untuk m kali ini.
Saya pikir saya punya terlalu banyak pikiran. Ya, dan lemparan ini dilempar ke depan dan saya mencoba menyamakannya. Pertemuan itu tidak diadakan dengan benar.
Korean Air berusaha memenangkan permainan dengan servis yang kuat. Singkirkan RF sebentar dan masukkan Seo Hyun-hee.
Pemain yang masuk sebagai satu poin melakukan servis...
Penting untuk tidak mengecilkan diri dan memukul servis mereka dengan keras.
Satu.
Tidak dapat melewati net. Beginilah cara Anda membangun pengalaman dengan terus-menerus mengganti dan memukul servis. Tidak apa-apa. Pemain RF memberi Anda pelukan hangat.
Servis Rowe adalah...
Permainan belum dimulai.
Saya Leo Sub dari Beomchae Korean Air. Pertama, saya menjabat tangan Park Jung-seok.
Ciptakan blockout. Serangan cerdas Park Heung-seok, sentuhan api yang dibuat dengan memutarnya ke dalam juga cukup bagus, dan bola Leo masuk dengan sangat baik. Ya.
Jung Eun-young bertahan dengan baik dan meraih kemenangan di Sider North. Pelatih Blanc memperkuat pertahanan dengan mengeluarkan Leo dan memasukkan Kim Sun-ho.
Hal-hal mendasar adalah yang paling penting. Anda harus melakukannya dengan baik.
Park Kyung-min.
dengan skor
Park Kyung-min sekarang bertanggung jawab atas ruang waktu teknis kedua dari set ke-16 hingga ke-154, dengan sangat nyaman menangkap servis dari server kuat Korean Air. Itu Cheonan.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak kunjung sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu dulu, waktunya, terraflu waktunya. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Obat ini adalah obat flu yang bekerja cepat untuk mengatasi flu.
terarium
Hai teman-teman, di Korea ada nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa kamu keluar? Aku akan makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya dengan satu. Tidak apa-apa, tetapi akhirnya adalah nasi. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
Federasi Koperasi Pertanian NH
Karena permainan terus ketat dan Hyundai Capital berhasil membalikkan keadaan, ia unggul satu poin dengan 16 berbanding 15.
Korean Air perlu lebih fokus pada sisi luar sekarang. Mari kita bandingkan kedua pemain, RF dan Leo. Pemain RF memiliki skor dan tingkat keberhasilan serangan yang cukup baik hari ini, terutama dengan Leo di depan mereka. Benar.
Dan
Tidak jelas seberapa besar peran RF player di pertandingan sebelumnya, tetapi ia menunjukkan nilai RF player di pertandingan hari ini dan Leo tampil gemilang di bagian ofensif. Kini Jinyoung Kim telah masuk.
Jinyoung Kim telah membuat banyak kesalahan dalam servisnya hari ini.
Rasanya sangat berbeda saat saya melakukan servis saat bermain dan saat saya melakukan servis kipas. Ya.
Skor imbang 16 lawan 16. Kim Minjae akan melakukan servis.
Penjaga kanan Backers
Heo Soo-won mencetak gol lagi.
Jika Anda melihat Heo Soo-bong melangkah di tangga sekarang, ia melangkah di tangga dengan kecepatan 100% yang dimilikinya sehingga waktunya sempurna. Ya. Kali ini, saya Heo Soobong, yang membuat resolusi untuk menentangnya.
Serangan ringan dengan Lee Jun-yeop. Serangan di appod sempurna.
Aku sudah memutuskan untuk memukulnya, tapi dia sudah tak sadarkan diri.
17-17 Sekarang ia bergerak dari tengah ke bawah set dan manajer masing-masing tim terus-menerus melontarkan beberapa langkah kemenangan. Ya. Dan sekarang apa yang seharusnya tidak pernah dimasukkan dalam perhitungan kedua tim kini menjadi kesalahan.
Ya, benar.
Banyak kesalahan yang muncul di awal set.
Dia keluar. Servisnya sangat tajam, tapi dia keluar.
Anda sedang membaca video ini. Ya, saya membuat ulasan video. Sutradara Tommy...
Upaya pembacaan telah dilakukan. Anda telah meminta tinjauan video atas ingout.
Beginilah situasinya.
Pelatih Tommy mengemukakan hal lain. Analisis mengonfirmasi bahwa itu adalah fosfor.
Aku akan menangkapnya.
Saat semua orang berbalik, sutradara Tommy pergi menekan tombol sendirian.
Korean Air unggul lagi dengan selisih 1 poin yaitu 18 berbanding 17.
Ini kacau. Ini karena staf pelatih menyingkirkan semua kursi karena para pemain tidak boleh cedera saat mengikuti. Saya harap Anda tidak menjadi terlalu malu saat Anda begitu bersemangat.
Bisa dibilang, tanggapan staf Korean Air seperti itu sangat bijak. Ya, empat orang staf perlu melakukan banyak latihan beban saat ini. Anda harus membuang kursi itu. Kursi itu diikat lagi.
Saya Su Kwang Hyun, yang memiliki skor servis hari ini.
Saya menerimanya dengan baik.
Sudah keluar.
Kedua tim Hyundai Capital mengambil langkah lebih maju dari serangan ke-19 hingga ke-18. Kami memimpin permainan dengan sangat ketat dengan kehilangan dua game. Set ke-4 belum berakhir, tetapi sudah 2 jam 20 menit. Itulah yang saya katakan.
Jika Anda naik ke set ke-5 hari ini, Anda mungkin memainkan permainan ini untuk waktu yang lama. Korean Air dan Hyundai Capital dalam persaingan ketat di set keempat
Itu masalah saat Anda terjatuh.
Di Joao Peabert
Aku menyimpannya. Haruskah aku memecahkan Heo Soo-beom?
Aku akan membacakannya lewat tarot.
Korean Air juga tidak memberi Anda celah. Jika sekarang selisihnya 21 poin, saya pasti bisa memimpin sekarang, tetapi saya tunjukkan itu. Skor Blauking Jung Eun-young 19 banding 19
Saya turun dan menaruhnya. 1 poin langsung ke arah Leo.
Namun, sutradara Tilly Finen sekali lagi meminta ulasan video. Akankah kami berhasil lagi? Ya.
Tim Korean Air meminta peninjauan video saat pesawat masuk dan keluar.
Hasilnya, sudah dipastikan sebagai satu orang. Kali ini, sutradara Stormi tidak bisa tertawa. Leo dan Blanc juga tidak perlu bersemangat. Ya, hal yang bisa saya baca sebelumnya, tentu saja, tentang tim lain.
Itu karena Anda ketahuan. Dengan Hyundai Capital unggul satu poin di tahun 20-an dan 19-an, Pelatih Flipflard sekali lagi mengeluarkan kartu masalah, dan gemuruh pusat kebugaran Yoo Gwan-soon semakin membesar.
Tampaknya Lee Joo-hee telah menemukan kondisinya dengan jelas berkat servis set terakhir, tetapi kita harus melihat apakah ia dapat menunjukkan waktu terbaiknya di set keempat. Ya.
pipi yang tegang
Itu sebuah keberhasilan.
Minta tinjauan video.
Hari ini, kedua tim menunjukkan pertarungan sengit yang bisa dibilang pertarungan video review. Ya. Dari Hyundai Capital Team,
Saya meminta tinjauan video Obanus.
Benar.
Pembacaan video sekarang pada titik yang sangat penting di babak kedua set keempat.
Pembaca juga mengamati situasi ini dengan sangat cermat, berkali-kali. Karena ini adalah situasi yang sangat penting, pembaca ini ingin melihat secara akurat bahkan beberapa cm atau bahkan beberapa menit yang lalu. Itu benar. Sebagai akibat dari pedang tersebut, Korean Air dikonfirmasi sebagai Overnet. Korean Air
Servis Lee Soo-ho yang sangat bagus masuk dan menciptakan overnet. Korean Air meminta waktu batting, dan Pelatih Homi tersenyum bahwa ia tidak mengerti.
Pertama-tama, Pelatih Tomitilichaiden meminta waktu operasi untuk memecah suasana ini. Dan dia mengucapkan banyak kata-kata energik untuk meningkatkan konsentrasi para pemain. Ya.
Mungkin ada bagian yang tidak adil menurut pendapat Anda dan juga satu pemain yang mengatur, tetapi Anda harus tetap tenang. Itu benar. Dan ketika keputusan ini keluar,
Anda harus menerimanya dan fokus pada permainan berikutnya. Hyundai Capital menambah satu poin lagi saat Lee Si-woo masuk. Saya yakin saya dalam kondisi sempurna sebagai pemain pengganti. Ya.
Aku mendapat servis yang bagus. Seorang tukang batu.
Itu adalah kata-kata umpatan yang sempurna dari seorang pemain tengah yang sekarang memotong waktu sub 21-20 Lee Siwoo. Ya
Saya ingin memastikan apakah pemblokir situs membantu arsenik atau tidak.
Aku menyimpannya. Aku tidak bisa membaliknya. Ya. 22:20. Leo masih sangat dekat, tetapi dia menanganinya dengan ringan dengan pergelangan tangannya.
Dia menghasilkan skor yang bagus.
Celah di antara kedua titik tersebut kini sedang diperbaiki agar bagian yang licin. Para pemain banyak berkeringat, jadi perlu dirawat dengan baik.
Dan salah satu pemain starter agak berkeringat. Benar.
Dari dua poin pertimbangan, Heo Su-bong kini bersiap untuk melakukan servis. 18 poin, tingkat keberhasilan serangan 52%, satu blok, dan dua poin servis. Kini jalannya sudah terlalu jauh di depan.
Skornya 22 berbanding 211. Dengan Heo Soobong yang terus bermain dengan baik, kesalahan ini penting saat ini.
Agak mengecewakan. Pastinya.
Sekarang saya masukkan Leo dan Heo Jung-min masukkan 2.
Bahasa Indonesia: Frekuensi Radio
Park Kyungmin dan Lee Junyeop, base pertama.
Saya berlari.
Aku sudah melewati 3 langkah. Ini 1 lagi setelah membeli waktu yang tinggi untuk Heo Soobong. serangkaian pukulan
Dalam situasi saat ini, telah dipastikan bahwa pesan tersebut telah sampai di kota Anda. Sekarang pukul 23 hingga 21.
Dan Anep tampak sedikit malu.
Aku akan pergi dengan tukang batu. 23 sampai 22.
Saya menggunakannya. Ya. Bahkan sekarang, saya menggunakan bola cepat yang sangat bagus di babak kedua.
Penjahat penerima Jeon Kwang-in, Jeon Kwang-in,
Langkah-Langkah Hyundai Capital
pemain dengan garis berhenti
Aku menyelamatkan bola ini. Aku menyelamatkannya.
Heo Soobong sudah melangkah tiga langkah. Setelah menerimanya, ke mana lagi Anda akan pergi?
Pilih satu kali lagi
Block Out Scoring 24/24 Masih memperlihatkan Blanc bermain bertahan karena dia kecewa. Ya
Sekarang, servis satu poin ini tampaknya sangat penting. Kita harus menunggu dan melihat siapa yang akan dipilih Lee Jun-hyuk Theta.
24 sampai 23
Namun, mereka ingin membaca videonya.
Sutradara Homi mengatakan dia tidak akan melewatkan momen terakhir ini. Ya.
Ini berarti bahwa meskipun skor ini dicetak, kami akan menghentikan alirannya. Anda telah meminta tinjauan video. Permintaan tinjauan video untuk pelanggaran pemain yang disesalkan
Hasil pemeriksaan dipastikan bukan merupakan pelanggaran.
Pada akhirnya, saat Hyundai Capital memenangkan set 25-23, skor set tersebut dibekukan 2-2, dan kami akan segera menyiarkannya dalam 5 set. Ini adalah Cheonan Yu Gwan-sun Gymnasium.
Lakukan setelah makan. Matahari sangat bagus.
Kamu lapar, makanlah pelan-pelan. Itu ibuku.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Tidak kunjung membaik karena Anda tidak bisa beristirahat meskipun Anda sakit, bukan? Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktunya, waktunya terraflu. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Ini adalah obat flu yang bekerja dengan cepat. terraflu
Alasannya adalah kehidupan. Mulailah sekarang. Ini adalah humaniora Korea. Alasan nomor satu dalam penjualan adalah kehidupan.
Semua orang mengalami flu. Hidung Anda tersumbat.
Dalam 25 detik pencarian itu, saya sudah mencoba Otribines. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada wadah ramah lingkungan dari kertas Sekarang, masukkan ke dalam ada atau tidaknya. Bagi saya, bagi bumi.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak kunjung sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu dulu, waktunya, terraflu waktunya. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Ini adalah obat flu yang bekerja dengan cepat. terraflu
Dari skor set 2-0 hingga skor set 2-2, Hyundai Capital akhirnya memimpin permainan ke set kelima, lolos ke piala.
Setelah final kompetisi piala, pertandingan pertama musim ini juga diadakan dalam pertarungan lima set. Ya, ada rumus bahwa jika Anda bertemu kedua tim ini, Anda akan mendapatkan 5 set. Jeon Kwang-in,
Heo Soo-bong dan Leo menang empat set karena mereka menunjukkan kekuatan serangan yang bagus. Benar sekali. Mari kita lihat.
Siapa yang akan memenangkan set ke-5 dengan 15 poin?
Hyundai Capital yang mengharapkan kemenangan pertamanya di kandang sendiri dan tiga kemenangan berturut-turut.
Dan Korean Air, yang ingin memberikan Hyundai Capital episode pertamanya di musim ini. Sejauh ini, kami telah mencetak skor. RF Jeong Han-yong dan Kim Min-jae mencetak poin dua digit, sementara Heo Soo-bong dan Jeon Kwang-in dari Hyundai Capital mencetak poin dua digit.
Harp bermain sangat baik hari ini. Ya, Harp memainkan perannya dengan baik di puncak ini, dan manajer Lee Blanc membuat perubahan dalam susunan pemain dengan memasukkan Jeon Kwang-in dan Lee Jun-yeop dari set ketiga.
Hal ini menjadi awal bagi pembalikan. Ya.
Kami memiliki 15 poin tersisa di set ke-5.
Pemain hanya perlu berkonsentrasi selama 20 menit. Kemenangan atau kekalahan ditentukan oleh konsentrasi dalam 20 menit tersebut. pada servis pemain
Sekarang, set terakhir dimulai.
Itu sentuhan saya, yang bagian depan.
1 hingga 0. Hyundai Modal
Cho Jae-young melakukan perbaikan dan saya katakan dengan mata kepala saya, tetapi kesalahan-kesalahan di awal set ini dapat menghalangi aliran atmosfer tim. Ya, pemain harus meningkatkan konsentrasi mereka segera setelah mereka memasuki set.
Pertandingan terpanjang musim ini adalah 149 menit, dan itu terjadi antara KEPCO dan Korean Air. Tampaknya pertandingan akan berakhir tanpa kesulitan. Pemain pengganti terjebak di matras. Skor imbang 1-1.
Tidak apa-apa jika seperti ini. Kedua tim sudah memulai dengan kesalahan sekarang, dan Anda dapat mencetak gol dengan ide untuk memulai lagi.
Jeong Han-young sedang bersiap untuk bertugas. Jeong Han-young juga memiliki perasaan untuk bertugas hari ini.
di dalam
Semua poin servis. Jeong Han-yong, servis andalan Jeong Han-yong, dan jika Anda melakukan satu servis lagi, Anda dapat melihat Triple Crown sekarang. Ya.
Itu datangnya tepat sekali.
Sulit untuk mendapatkan servis meskipun saya mengetahuinya.
Park Kyung-min.
Dua tahun penuh kesuksesan. Choi Minho datang.
Saya pikir hati Choi Minho pasti membesar. Targetnya memang agak rendah. Ya. Meski rendah, dia benar-benar menunjukkan daya pemrosesan yang bagus seperti pemain veteran ini. Juara 2. Dan saat itu,
Dia menunjukkan padaku cara bermain bersama. Ya.
Saya melihat servis pendek sambil terjatuh. Lee Seok Gong, benar. Keluar.
Hari ini, Dojin mendapat skor 78% dan mencetak 7 poin.
Seorang pemain menerimanya saat ia terjatuh di Kogu-si.
Aku menyimpannya dan itu milik Leo. Aku memukulmu seolah-olah aku sedang bergerak, tetapi apakah kau akan pergi?
Keluar sekarang dinyatakan.
Saya yang mengaturnya.
Leo menendang saya dengan kaki kirinya dan berusaha menguasai bola hingga akhir, tetapi bola terlalu pendek dan jatuh. 4 hingga 22 poin.
Memiliki penyerang yang baik itu penting, tetapi koneksi yang baik lebih penting. Ya. Anda harus fokus pada koneksi pemain.
Mulai sekarang, tingkat keberhasilan serangan hingga set keempat sebenarnya tidak terlalu berarti. Tidak berarti apa-apa.
Bahkan sekarang, itu tidak ada hubungannya dengan bagaimana Anda mencetak gol, bagaimana Anda meningkatkan skor, dan bagaimana Anda menerima bola. Anda hanya harus menang. Ya, 4 hingga 31 poin.
tukang batu
Jatuh saat berpelukan.
Mereka menebusnya.
Lee Joon-yeop banyak bergerak. Mikrofonnya jauh. Hyundai Capital menghasilkan skor bahkan saat penerimaan terguncang karena memancing. Ya.
Kedua tim mengatakan bahwa konsentrasi itu penting, tetapi konsentrasi yang dimaksud adalah konsentrasi ketika bola datang ke situasinya.
Dan konsentrasi pada gerakan saat tidak ada bola itu penting. Itu akan membuat perbedaan pada usia lima tahun. Servis kuat Park Bong melambung tinggi.
Hidung belakang.
Dia menuju Teague Leo dari Heo Soobong. Babak ke-3.
Skor imbang lagi. Anda tidak harus menekan Leoway dengan rendah dan cepat saat bertahan atau dalam situasi sulit seperti ini. Jika Anda memberinya banyak waktu, Anda bisa mencetak gol. Ya.
Sekarang, yang terpenting adalah bagaimana Anda mencetak skor daripada bermain. JUNG CHAN yang akan mengambilnya.
Berhasil. Pergerakan pemain agak kacau, jadi mereka tidak bisa melakukannya. Dalam situasi saat ini, ada penyesalan bahwa akan lebih baik bagi Rare untuk fokus pada perlindungan kedua daripada serangan. Ya.
Jeon Kwang-in berada dalam situasi di mana ia harus berbalik dan mengambilnya, jadi sulit untuk mendapatkannya dalam situasi itu. Ya.
Saya mendapat servis yang kuat.
Di bawah Bola Peluang Korean Air.
Di sini kita mulai. Keluar.
Namun, sutradara Tommy Tilikainen meminta tinjauan video. Itu pelapis blok. Sutradara Tommy, yang memiliki tingkat keberhasilan tinjauan video yang tinggi hari ini. Tim Korean Air meminta tinjauan video dari pelapis blok.
Di belakang. Ya.
Mari kita melihatnya dari sudut pandang berbeda.
Sebagai hasil dari solo tersebut, dipastikan tidak ada sentuhan.
Seperti ini, skornya 6 lawan 6 lagi. Meskipun kesalahan pemain RF sudah terlihat sekarang, Jeong Han-yong agak kesulitan dalam proses pertama menerimanya. Ya.
Saat bagian-bagian ini dihubungkan, kesalahan pun muncul.
Servis Leo.
Servis yang diblok meledak dengan harga lima sen. Di sinilah Leo menjadi lebih baik. Ketika Anda menghadapi situasi sulit, Anda tidak berusaha lebih keras, tetapi Anda memberi lebih banyak tekanan pada lawan.
Kini Hyundai Capital unggul satu poin.
Leo bertugas lagi.
Saya menerimanya dengan baik.
Penggemar dermaga Jeong Han-young,
Jeong Han Yong juga mencetak 21 poin.
Adalah Jeong Han-yoon, yang saat ini memiliki tingkat keberhasilan yang sangat baik dan menunjukkan tingkat keberhasilan di kisaran akhir 40%, dan bahkan berpartisipasi dalam penerimaan.
Pelatih Blanc memperkuat kontraknya dengan mendatangkan Kim Sun-woo. Ya, keluarkan Leo sebentar. Sekarang, apa yang ada di tangannya ada di tangan Theta milik Lee Jun-yeol.
Jung Kwang-hee mencetak lebih dari 12 poin dan memiliki tingkat keberhasilan serangan 60%.
Benar sekali. Sung Kwang In...
Ia mendapat sambutan dan menunjukkan penampilan yang sangat bagus hingga serangan itu, dan menurut saya pilihan Theta Lee Joon-young tepat. Skornya 8 banding 7.
Hari ini, Korean Air membawa 12 set dan Hyundai Capital membawa 34 set, tetapi tidak ada set yang nyaman. Benar.
Kami bermain ketat setiap saat, dan kami bermain bagus. Kami tampil serupa kali ini.
Kami terus menerus dalam persaingan ketat. Lima set. Ya, kita harus lihat siapa yang akan mencetak gol di akhir. Lee Si-woo ada di sini. Sutradara Blanc memberikan kartu pengganti.
Ini mengambil pentingnya satu poin. Saya menerimanya dengan baik. Richie melakukannya dengan baik dan mendorongnya ke bola pertama. Saya menyelamatkannya. Bertahan dan all-in.
Dorong panjang. Kwak Seung-seok melompat dan menangkapnya.
Tersangkut. RF.
Itu pembelaan. Ke mana Lee Junyeop pergi?
Saya memberi tahu para pemain sekarang bahwa mereka harus memainkan peran mereka. Benar. Peran tersebut meminta Anda untuk setia pada situasi yang diberikan kepada Anda, dan bahwa Anda perlu berkonsentrasi pada setiap situasi saat ini. Ya.
Bagian-bagian itu lebih penting di set kelima sekarang. Seorang pemain strategis. Tidak ada gunanya memikirkannya.
Yang lebih penting adalah bergerak. Sudah 2 jam 45 menit sejak pertandingan dimulai, dan ini adalah momen ketika para pemain tidak dapat berkonsentrasi secara umum, tetapi sangat disayangkan bahwa kedua tim kalah di sini.
Benar. Dan jika Anda menghitung waktu pemanasan selama pertandingan, itu akan memakan waktu lebih dari 3 jam. Ya. Para pemain juga berada di bawah tekanan fisik yang besar sekarang.
Yi Siwoo membuat mantel ini dengan caranya sendiri.
Sekali lagi, unggulan bagian Korean Air bagus.
Apapun yang kita lakukan, itu adalah serangan.
Kini, untuk mempersempit jarak antara tiga poin tersebut, Korean Air harus tampil sedikit lebih berani dan sedikit lebih berani, seperti yang dikatakan pelatih Tommy Philly Kyren sebelumnya. Benar sekali. Lee Siwoo saat ini.
Seperti servis pemain lainnya, Hyundai Capital memperoleh poin saat menjalani petualangan tertentu. Ya. Korean Air harus mengambil kesempatan lain untuk melakukan serangan balik. Saat masalah datang, ia memperoleh poin servis di setiap momen penting.
Ini menunjukkan apakah Anda harus berada di Stevie Walkers. Jika Anda membutuhkan permainan yang lebih stabil di awal set kedua, Anda membutuhkan permainan yang lebih berani menjelang akhir set.
Ciptakan bola peluang.
Sebelumnya Hyundai Capital banyak memperlihatkan tim yang sempat unggul mudah di set pertama lalu menyerah 34 set, namun pada permainan hari ini mereka jelas memperlihatkan tim yang berbeda.
angka 0
Ini adalah permainan yang menunjukkan ritme ini. 20 lagi-lagi servis bagus kali ini.
Korean Air belum menyelesaikan permainannya, dan sekarang sudah cukup waktu untuk pergi. Itu benar. Saya memotongnya sekali seperti sekarang, jadi masih ada banyak ruang di antara mobil-mobil Samsung. Ya.
Jika saya menyerah secara mental di sini, saya tidak mempunyai kesempatan lagi.
Saya meminta bantuan Anda.
Wotbok juga terus meminta konsentrasi.
Mari kita lanjutkan.
Bola yang didorong keluar mengenai jaring.
Sudah keluar. Ya.
Pelatih Philipplang meminta waktu operasional di sini.
Semua musuhnya sedikit, jadi urus saja kursi depan dan lihat yang panjang di belakang.
Tim yang unggul dengan 11 hingga 92 poin dan tim yang tertinggal masih sulit diprediksi kemenangan atau kekalahannya.
Kita perlu melihat sampai akhir apakah Hyundai Capital, yang telah membangun anggota baru yang sempurna, akan menang lagi hari ini atau kekuatan seperti apa yang akan digunakan Korean Air untuk memenangkan empat kekalahan beruntun ini. Jika melihat pertandingan hari ini, kedua tim memiliki peluang yang cukup untuk menang.
Ya, ini adalah salah satu pertandingan terbaik di liga. Benar sekali.
seorang pemain
Satu pemain, Theta, juga pernah mencoba berjalan sekali. Saya hendak menggoyangkan lawan saat servis Han Na-young, tetapi terjadi kesalahan yang disesalkan.
Saya menerimanya dengan baik.
Telinga Jeong Han-yong mengikuti. Masih Korean Air dalam pengejaran ini dengan jarak pandang 12 banding 1.
Dan Jeong Han-young bersiap untuk melakukan servis. Setelah skor ofensif yang bagus ini, servisnya bisa bagus lagi.
Aku akan memukulmu karena kamu mempunyai ritme yang bagus.
Saya menerima uluran tangan saat terjatuh. Saya turun dan memasangnya. Heo Soobong, hebat!
Jeon Kwang-in akan menyiapkan servis. 13 hingga 10.
Tali Cho Jae-young ke atas dan ke kanan bawah.
Titik Hyundai Capital.
Pemblokiran ini benar-benar menjadi skor yang menentukan.
Hyundai Capital memang bermain keras di set kelima, tetapi pada akhirnya, konsentrasi dalam situasi sulit di akhir pertandingan benar-benar luar biasa. Sekarang Hyundai Capital yang menang.
Itu Apple.
Kami bermain seperti ini.
angka 0
Hyundai Capital akan bangkit dari ketertinggalan secara dramatis, memenangkan tiga pertandingan berturut-turut sejak pembukaan dengan kemenangan pertamanya di kandang sendiri. Kekalahan ini sangat dalam hingga set pertama, tetapi karena pelatih Eun Blanc memperkenalkan tempat yang tepat,
Ia membalikkan suasana, dan hari ini Jung Kwang-il bermain sempurna dan menciptakan kemenangan tim. Benar sekali. Hyundai Capital, yang hampir kalah karena menyerah 12 set, telah memberikan tiga kemenangan berturut-turut kepada pendukung tuan rumah.
Sudah dua jam 51 menit. Kedua tim bermain sangat ketat. Secara fisik akan sangat sulit, tetapi kami menunjukkan penampilan yang bagus hingga akhir, dan kami masih punya banyak pertandingan tersisa. Ya. Para pemain...
Saya harap kami bisa menjadi lebih kuat melalui pertandingan ini. Meskipun banyak pemain yang absen, Korean Air juga bermain baik hari ini sebagai pengemudi tetap Hyundai Capital. Benar sekali. Saya mendorongnya sampai akhir.
Meski banyak pemain yang cedera, namun pemain-pemain bagus di belakang mereka tampil maksimal dan memimpin permainan dengan sangat ketat, ini merupakan panen yang baik bagi Korean Air.
Skor pertandingan hari ini berakhir dengan skor 3-2. Bisakah Anda memberikan ulasan singkat? Tampaknya mereka hampir sama dalam hal agresi, tetapi di sini, mereka mencetak gol pada momen penting dalam proses serangan balik dan memblokir servis. Ya. Dan...
Pada momen yang paling penting, fakta bahwa Siu Time menciptakan kemenangan ketika Lee Si-woo keluar di set kelima ini memberi Hyundai Capital kemenangan hari ini.
Choi Min-ho mempersembahkan penghargaan atas rekor yang ada yaitu 800 kali melakukan blok untuk keenam kalinya. Hanya ada 6 pemain MINO di liga tersebut.
Kamu tersenyum malu lagi. Ya.
Ini adalah istri Han Sang-gil. Ya, benar.
Pemain pang pang hari ini adalah Jeon Kwang-in. Jeon Kwang-in memulai dari set ketiga dan membuat skor yang benar-benar mengubah suasana. Benar, akan ada keuntungan ketika Shinpyeong masuk, tetapi ketika Jeon Kwang-in masuk,
Dia adalah pemain yang menciptakan rasa stabilitas bagi tim secara keseluruhan. Selain itu, dia dalam kondisi terbaiknya saat ini.
Itu dipilih sebagai permainan one-shot. Benar sekali. Jeon Kwang-in membuat kemenangan dramatis hari ini karena ia juga mencatat 13 poin dan tingkat keberhasilan serangan 61% dengan memblok dan melakukan servis satu per satu. Jeon Kwang-in menunjukkan penampilan yang hebat.
Hyundai Capital juga telah memenangkan tiga pertandingan liga berturut-turut. Begitu kami siap, kami akan segera bertemu Jung Kwang-hee. Jung Kwanghee, bisakah kau mendengarku dengan baik?
Bisakah Anda mendengar saya dengan jelas? Ya, halo. Ya, pertandingan hari ini benar-benar membuat para pendukung tuan rumah menangis dan kemudian menjadi lucu. Bagaimana perasaan Anda setelah pertandingan?
Bagaimana saya harus mengatakannya? Permainan yang kalah...
Kami terkejut bahwa kami mampu mengubahnya dengan kekuatan kami sendiri dan saya harap ini akan menjadi kesempatan untuk mendapatkan kepercayaan diri bahkan saat kami kalah.
Jung Kwanghee, kamu hebat sekali. Aku melihatmu di pertandingan sebelumnya.
Saya pernah tertawa dan berkata, "Saya rasa saya tidak bisa berlari lagi." Namun, Anda menunjukkan performa terbaik dalam pertandingan hari ini, dan saya ingin tahu bagaimana Anda mempersiapkan diri dan apa yang Anda pikirkan sebelum memasuki pertandingan hari ini.
Sekali
Karena aku tidak berlari dengan cepat,
Saya agak kecewa, tetapi ketika saya memikirkannya, sebagai anggota Tim Bola Voli Ibu Kota Hyundai, saya yakin saya memiliki peran untuk dimainkan.
Saya pikir peran saya saat ini adalah mengubah atmosfer lapangan dengan memasuki stadion seperti ini ketika ada pemain yang tidak bisa melakukan ini seperti hari ini.
Jadi, kapan pun saya mendapat kesempatan, saya akan melakukan apa yang saya bisa.
Saya berusaha sebaik mungkin untuk melakukannya.
Namun, fakta bahwa seorang pemain yang selalu bermain di lapangan harus memulai dengan mesin pasti membuat Jung Kwang-hyun banyak berpikir, dan itu pasti saat yang tepat untuk memikirkan bola voli yang terasa berbeda dari sebelumnya. Bagaimana menurut Anda?
Eh.
Saya pikir saya menjadi sedikit pasif. Saya merasa kehilangan rasa percaya diri. Jadi saya lebih fokus untuk berlatih.
Jika aku menyadari pikiran-pikiran ini, kurasa aku akan menjadi pemain yang lebih baik. Aku berusaha sebaik mungkin karena aku terlambat, jadi kupikir aku akan dapat menunjukkan banyak hal baik kepadamu.
Ketika Jung Kwang-yoon bertambah tua, pikiran aslinya menjadi jauh lebih lemah. Pelatih Blanc jelas tahu kelebihan Jeon Kwang-in saat dia masuk. Bagian apa yang paling ditekankan dan dituntut Blanc dari Jeon Kwang-in?
Pertama-tama, mereka berharap untuk mengubah suasana. Ketika saya masuk, saya masuk untuk melakukan 3 pukulan, tetapi saya ingin mengubah suasana lapangan.
Saya mencoba melakukan itu karena saya memberikan energi kepada pemain yang tidak tampil bagus dan saya meningkatkan atmosfer yang stagnan dan melakukan hal-hal seperti itu.
Saat memasuki set ke-3 hari ini, apakah Anda merasa mampu melakukannya di lapangan dengan bermain pada usia 3 tahun, 4 set, dan 5 set?
Pertama-tama, saya pikir jika saya mendapatkan satu set, kesempatan itu pasti akan datang. Dan melihat setiap pemain menjadi lebih baik selama pertandingan,
Aku yakin aku bisa menangkapnya. Apakah Lua ada di sini lagi hari ini? Ya, aku di sini. Aku tahu kau menghabiskan banyak waktu dengan Lua. Jika kau bisa mengatakan sesuatu kepada Lua... Jika aku harus mengatakan sesuatu kepada anakku,
Ah.
Sekali
Saya menyesal ayah saya tidak sering datang ke stadion, tetapi saya sangat senang bisa menunjukkan kepada Anda bagaimana saya menang saat anak saya datang. Saya selalu sehat.
dengan senang hati
Aku harap kita bisa tetap bersama. Aku mencintaimu. Izinkan aku bertanya satu pertanyaan terakhir. Sebenarnya, jika kamu melakukan ini, jika kamu mengurangi waktu bermain, istrimu akan sangat minder. Aku yakin kamu merasa kasihan pada istrimu.
Sebenarnya, saya sudah membicarakannya saat saya datang di musim ini. Saya pikir akan seperti ini saat saya menggantikannya.
Saya sangat bersyukur bahwa mereka menerima saya dengan lebih nyaman dan mengatakan bahwa mereka mendukung saya. Itu memberi saya banyak kekuatan. Ya.
Ya, kamu bekerja keras hari ini, dan tolong bantu aku dengan pekerjaan rumah tangga saat kamu pulang. Ya, begitu. Terima kasih atas usahamu. Kita bertemu Jung Kwang-hee. Oh, terima kasih.
Bukankah kamu mengalami masa sulit hari ini? Ya, hari ini dan...
Pertandingan berlangsung ketat hingga set ke-5.
Suasana di stadion sangat panas, jadi kami mengerahkan energi kami ke dalamnya.
Kami mempersiapkan diri sedemikian kerasnya, sampai-sampai kami kelelahan.
Itu sedikit mengecewakan bagi Korean Air.
Saat para pemain tidak ada, ia menunjukkan penampilan seperti Korean Air. Benar.
Sutradara Tommy memperlihatkan kepada kita seberapa banyak persiapan yang telah ia lakukan.
Saya bisa dengan mudah memainkan game itu, tetapi sayangnya, saya berusia 5 tahun.
Saya kalah. Namun, itu adalah permainan di mana kami mengonfirmasi banyak kemungkinan dengan menggunakan banyak pemain.
Benar sekali. Dengan Hyundai Capital yang berhasil bangkit dari ketertinggalan secara dramatis hari ini,
Siaran diakhiri dengan berita bahwa liga akan memenangkan tiga pertandingan berturut-turut.
Saya bersama Park Chul-ho dan Lee So-yeon. Saya adalah pemeran Lee Ho-geun.
Terima kasih semuanya. Selamat tinggal.
Bangunkan aku, jantungku yang berhenti berdetak
Aku akan menangkapmu, dan jarak menghancurkan tubuhku.
Nyalakan. Bayangan di hatiku
Kamu harus mengingatnya.